梦见挑粪回家大吉利。
梦见死去的父亲，暗示你不想失去亲人，或担心自己会失去亲人。此梦暗示梦者要珍惜身边人。
梦见自己在努力地攀爬梯子，预示你将迎来一个更好的新阶段。
梦见溪流，表示生命的活力和生机、勃发的灵感，有时也表示生命的历程。
梦见你在燃烧的木柴上面走着，表示你的朋友会做出不明智的事，而连累到你。但如果你走了过去，而没有被烧伤，则表示在未来你会奇迹般的崛起。
梦见泉水混浊不清，虽说“水至清则无鱼”，但梦见泉水混浊，却说明你的人际关系要发生问题，一向信赖的同学竟为了一点小事诽谤你、中伤你，不仅让你极为伤心，对你也是非常不利。不过“身正不怕影子斜”，你泰然处之就是了。
梦见天顶，表示你的事业将会一直兴旺发达;此梦也表示向你求婚的人很多，你选择的正好是能够给彼此带来幸福的人。
梦见月亮照在身上，预示着健康方面要亮红灯。尤须注意呼吸系统方面的疾病，如伤风、扁桃腺发炎等。
梦见灶台，进行新尝试的最好时机。参加社团、练技习艺，只要是日常想做的事，立刻开始行动吧。
梦见被好多蛇咬，会受到他人的喜爱。
梦见陌生女人很老，代表容易与他人发生口舌争执。
梦见自己在舞台上表演，可能表达了白天你不会流露的，内心却渴望别人知道的一些隐秘感情，或是你想要展现自我。
梦见绿色的枫叶，表明你身体健康，精力充沛，事业发展顺利。
梦见被蜘蛛网缠身，提醒梦者在生活或感情上会受到束缚。
梦见被鬼怪追，表示你欠缺经验，很容易被说服、上当受骗，甚至误入歧途，要在头脑里认清楚谁是害你、谁是帮你的人。
梦见螃蟹，吉兆，身体会健康，少得病。
梦见木匠盖新房子，政界人士、法官、教授、艺术家等会在研究、事业、艺术作品方面取得卓越成就。
梦见自己抱着尸体，是大吉大利，有很好财运的意思;若尸体有臭味，则事业更繁荣;若为死尸生蛆则得大利，可能要发大财。
梦见别人送东西给我，如果你是女性此梦预示你将得到帮助，如果你是男性你近期可能要有生气的事情，此梦表明有贵人相助或朋友帮忙。
梦见自己演戏，会溜须拍马，善于曲意逢迎。
梦见由高楼的游乐厅向下望，表示在爱情方面将有幸运。也许会收到情意绵绵的情书呢!
梦见采摘核桃，预示可能会有灾祸降临。
梦见自己参加旅行团，导游让我拿着我们旗帜，说是让我走在最前面做引导。自己也不明白为什么是我，不是别人。还说我很重要，我往那里去他们就会跟着我往哪里去。起到一个很好的引导效果。可是这样就苦了自己啦，别人可以去玩乐，自己手里就要拿着那个旗杆一直的走。
梦见自己手脚受伤，会接到带有强制性质的请求，或者来自你的上司/老师，或者来自你的家人或恋人，让你心里很不痛快。有应付经验的你，容易心态平和地接受;否则的话，立刻就会表现出对抗的情绪。如果你是喜欢看电视的你，不妨想想里面那些历经磨难的主角们是怎么做的吧，学会宽容对方的性格弱点，才是交到好朋友，并最终获得成功的法宝啊!
梦见安静优雅的神话世界，代表着你现在心情平静，生活安逸。
梦见骑在老虎背上，预示你有财运，会有意外的收获。
梦见打开搜索引擎的网页，预示着自己会失去长期支撑自己的精神支柱。
梦见自己抓到螃蟹，预示着自己财运旺盛。
梦见小鸟飞进怀里，男人会有晋升等提高地位的喜事，女人是怀孕的胎梦。
梦见很多甲壳虫往我身上爬，怎么也弄不掉，暗示着你这几天将会有一些缠身的事情，需要找有缘人帮助你一起度过难关。
梦见带箱，主大吉。
梦见出售手枪，提醒梦者可能会失去一些。
梦见食物上聚集着餐饮，这是暗示自己或家人会得病。
梦见立方体有时象征房子。
梦见老虎扑向别的动物，意味着自己为他人担忧。
梦到自己大肚子，生孩子，人际关系运上升。你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突
梦见抓蜻蜓，未婚妻是一位靡颜腻理，身体健康，品行端正的姑娘。
梦见看到或戴上单眼的眼镜，表示你因交友不慎将受到伤害，但又无法摆脱这些朋友。
梦见鱼群游来游去，是事业大成，经过有如顺水行舟般的发展势头，钱财大增的祥梦。
梦见和使者交谈，意味着即将出门远行。
梦见鸡咬人，吉兆，生活会幸福。
梦见牛头犬遇见你很友好，不论敌人怎么抨击、干涉，你的生活会更好。
梦见在加工栗子，预示生意上的失落，但生活中会有一个惬意的伴侣。
梦见月桂树，预示丰富多彩的休闲生活在等待着你，你将会享受到多种多样的愉快的娱乐活动。在休息的日子里，你会学到很多知识。通常，对于任何人这都是一个好梦。
梦见在舞剑，表示你是一个有雄心壮志的人，只是平常不愿意向他人透露，希望自己能卧薪尝胆，终有一天会石破天惊，交出一张漂亮的业绩，让别人刮目相看。
梦见蓖麻油，表示你试图伤害一个暗地里帮助你进步的朋友。
梦见倒骑马，暗示着倒霉的事要来临，现实生活中，由于你的心不在焉，你将为此遭受诸多麻烦。
梦见你帮别人的忙，表示你能独立承担责任，或完成任务。
梦见鲜花，意味着自己将一直幸福地生活。
梦见树皮，提醒你在与异性交往时，要小心谨慎，真心实意，否则可能会遇到麻烦。
梦见长时间观看地震，事业或生意有好转。大学教师梦见地震，梦见地震会由于成果卓著而举世闻名。家庭将有重大变化。
梦见一堆堆红辣椒，预示你将非常霸道地维护你的权利。
梦见眼睛特别光明清楚，预示你目标明确，抓紧时机行动，必定获得成功。
梦见送报员送来报纸，表示你在工作上的努力即将得到成果，你可能会从一个无名小卒，从此走向成功与名声远播。
梦见儿时的启蒙老师，意味着梦者正反省着某事。
梦见铁树开花，有山穷水尽，柳暗花明的意思，在不可能的地方可能了，也有绝处逢生的含义，暗示梦者如果最近有烦恼的事情，事态也将要转向对自己有利于的一方。  )
梦见牙齿自行脱落，表示父母有灾祸。
梦见别人偷首饰，发财的美梦难以实现。
梦见彩霞或梦见飞云，暗示你心中萌生了一段连自己也不愿意承认的感情。
梦见牵牛开花，表示在爱情方面，运势有好转的倾向。这个时候，最好多看一些文艺作品，不要光看漫画书。
梦见一根树桩，预示一次较大的挫折，在你前进的路途中潜伏着正等你与之照面，受此影响你将很难再恢复平常的生活模式。
梦见一片花海盛开，将要贵事临身。
梦见满地都是蒜头，表示你的财运将会慢慢变好，也能够摆脱目前的贫穷，走向富裕。
梦见从坐骑上摔下来，是不祥之兆。
梦见蚕蛾出茧，意味着婚姻喜事将到来。
梦见吃鹞子，预示着会发财。
梦见一窝小狗，很快能找到一个收入丰厚的工作，生活会富裕。
梦见兄弟姐妹死了，可能只是表示你现在和他们关系良好，相处愉快。
梦见自己成为了学生，且正在考试，此梦则可能暗喻着，梦者当前承受了不小的压力，可能是对高品质生活的追求，也可能是希望完成高难度的工作，以便升职加薪等，而压力就是动力，梦者所受到的压力将促使梦者取得更好的成就。
梦见自己升职，预示着自己将会努力工作，最终成就自己的事业。
梦见骑快马，不断在飞奔，春风得意的样子，表示你做事顺利，顺心如意，而且在你遇上困难时，总会有人给你帮忙。
梦见自己是神的化身，会失去信徒的尊重。
梦见画画，预示梦者事业进展的很顺利，一切都按照你的计划在进行，你需要做的就是认真的审核每一步，不要有差错。
梦见水面上零星地漂着浮萍，提醒你的身体会出现一些不适。
梦见悠悠流过的江水或海水，暗示你正在进行的事业或投资会很顺利。
梦见自己跳舞，事业会有成就，职位会得到晋升，未婚男子会娶一位貌若西施的女子为妻。
梦见异性的臀部，提醒梦者爱情是人生的大事，不可轻率从事;
梦见与停在手上的小鸟嬉戏，暗示你将会热烈地恋爱。你必将陷入如痴如狂的爱情中，尝到它的酸甜苦辣。
梦见被小偷追赶，将有凶事发生。
梦见击剑，这两天是空虚的一天，使你不能集中注意力，你头脑里会浮现生动的幻想和一些鼓舞人心的念头，但同时也会变得含糊而健忘。这些因素将会互相混杂，此消彼长。你能随心所欲的想象，在艺术和音乐方面也将能够自由发挥，写作与辩论能力大增。这两天你可能与人谈论神秘学或使精神层面上的问题，但不适合签署合同，也不宜做需要注意细节的事。某些时候，这两天这种情况也意味着你将去医院看病或探访病人，以及进行水上旅行。
梦见自己在演电影，表示了做梦人掩藏在潜意识中的冲动。
梦见自己进行航海旅行，预示你将除了得到劳动报酬外，还会接受一笔遗产。
梦见把孩子打死了，预示你心里有很大的秘密难于说出口，或是会和人发生一些口角，出现一些对你不好的谣言。
梦见彩虹忽出，则防近期与 人争斗挂彩。
梦到山上下雨，预示与恋人关系非常好。你将受宠若惊，为约会忙得不亦乐乎。但小心，你的身体将会受不了的。
梦见自己离开父母，象征要开始独立的生活，预示在爱情方面将有很大进展，如果有喜欢的人，不妨开始表白，不要迟疑。
梦见被恶狗咬住不放，预示着最近可能会因为意见分歧得罪了别人，或者遭心胸狭窄的人妒忌，建议你平常要多注意，别让人落下什么把柄，否者会有小人以此做文章或背地里对你不利，即便没有什么伤害，也会让自己增加许多烦恼和心理负担，自己要多注意才是。
梦见吃豆子，象征你生活宽裕，衣食富足，身体健康。
梦见自己被雨淋了，不停地在跑，代表的是梦者内心精力或情绪的渲泄，梦中不断地跑，反映出梦者在现实中的精力在释放，这有可能是因为梦者在现实中太闲，而自己的活力却在内心不断地涌动，如果在雨中奋力快速地奔跑，表示梦者的处境将会有实质性的进展;
梦见蝴蝶落在自己头上或帽子，这是吉样的征兆，会因为自己的出类拔萃而连升三级，或成为百万富翁。
梦见存粮的坑穴，会与一位称心如意的人喜结良缘。
梦见美容，通常表示幸福的生活，自己受人欢迎，是吉兆。
梦见抢救病人，是提升的先兆。
梦见阴天，会有不开心事情出现。
梦见去朝圣，意味着会忧虑重重、郁郁不乐。
梦见梨花的叶子都掉光了，表示注意自己的言行举止，近君子，远小人。
梦见换发型，只是表达你潜意识的愿望，最可能是你平常太在意自己的发型，对目前的形象不是十分的满意，又或者是你看到别人的发型很好，估计也会很适合自己，自然也动心了，所以就梦见换发型以达到改变自己的目的，这是自身形象的一种改变，也是希望你自己能改变某些事情的一种自然反映。
梦见自己使用断裂的剃须刀，预示事业上将受到挫折，甚至有可能面临失业的危险，生意有破产的风险。
梦见被追杀，自己选择逃跑，周公解梦表明梦者在现实中有很大的压力，依旧还没有整理出解决问题的头绪，自己往往不知所措，内心相当的纠结，不敢面对现实，根本就不想该怎样去解决问题，有一种消极逃避的心理，仅仅是一味的逃避现实，这样在问题没有被解决之前，自己会一直被追杀;
梦见粮食堆满谷仓，仓满禀实的情景，预示做人将来财运享通，事业发达。
梦见砍树，是危险的预兆，表示你可能正亲手给自己制造困境。
梦见把动物从主持献牺牲的人里救出来，表示意味着身强力壮，生活富裕。
梦见宰杀小鸡，暗示你可能有自私的行为，或爱情要发生变故，心里想另觅新欢。
梦见欢迎别人，预示你善良和易于沟通的品行将使你获得很多快乐。
梦见把牛羊牵到家中，表示家庭和乐。
梦见乳房，代表性爱、性欲、母爱、母体、感情、滋养及女性化等几种含义。
梦见自己成为宇航员，代表自己富有冒险精神。
梦见柱子断裂，或破损，预示将会发生危险、灾祸。妻子做这样的梦，近期要关心丈夫、孩子的健康状况。
梦见一群野狗，反映了梦者对这类动物的惧怕。
梦见蜂窝落在地上，意味着大难临头。
梦见们是关闭的，说明你当前正遇上挫折或困难的事等着去解决。或者是被无尽的舒适感与安全感所困。
梦见和朋友开玩笑，会与朋友分离。
梦见自己陷入大地，如果上半身在地面上，预示你即将迎来出头之日;
梦见和人交谈，意味着两人之间没有隔阂，会结为夫妻，过上幸福的生活。
梦见自己收到了公司送来的新年礼包，预示着自己将会在事业上获得很不错的收入。
梦到刺刀，表明梦者将会遇到对自己威胁很大的情况，这就要看你的决断了。
梦见竹子耸立，是凶兆，暗示你将会因为说话太直而得罪人，对方可能会报复你。要特别注意自己的言行，说话要留余地。
梦见脸很脏，满面污垢，预示你会有灾祸不幸，近期要提高警惕。
梦见鹿角，表示你交朋友很谨慎，朋友虽然不多，但多数都是忠实的死党，重信守诺。另外此梦也有家庭幸福和睦的意思。
梦见竹林繁茂，预示你事业上将会取得好的成绩。
梦到挖坟，有时候也是个好预兆，预示着做梦人可以长寿富贵。
梦见歌舞升平的娱乐场所，表示你将听到远方亲友的好消息，你自己将拥有健康和财富。对于年轻人来说，预示你将有许多不同的快乐，朋友们对你评价很高。
梦见找钥匙，高兴的事接连不断。
梦见朋友借钱代表着自己最近在精神上感到很充实，自身拥有别人需要的“值钱”的事物，比如：时间、自信、工作能力、地位等，也代表着朋友当前有些困难需要得到您的帮助。
梦见卐字标志，预示着自己将会和人发生纠纷。
梦见去姐姐的家，预示家里会有贵客登门。
梦见给别人草药，则预示要发大财。
梦见黑蜘蛛吃苍蝇表示在未来的某一段时间内会有不好的事情发生，要小心避免。
梦见别人身上扎了刺，暗示你可能会遇到困难。
梦见搭建草房，预示梦者可能会成为虔诚的教徒。
梦见将狗打死了，意味着你将会背叛朋友，做出对不起朋友的事情。
梦见掉进壕沟或水沟里，生意会亏损。
梦见丢东西，意味着会得到意外的礼物。
梦见狭小、封闭空间的梦，表现了沟通障碍，孤立感，重大事件带来的重重压力等情绪，虽然看起来有些不好，但实际上，这个梦表示你正在努力寻找突破障碍，或表达沟通的方式。
梦见自己正在吃花生米，此梦则可能暗喻着，梦者将会通过某些隐蔽的手段，在他人并不知情的情况下发大财，就好像花生的低调一般，梦者也将因此而生活的更加幸福。
梦见乳房在变化，一会儿大，一会儿小，要当心了，预示你可能会生病，身体健康可能有潜在的危机。
梦见自己经营一个印刷厂，预示运气不佳。
梦见城市里看似没有尽头的宽阔马路，及高楼林立、交通繁忙的景象，人潮涌动的街头或是空荡荡的大街，都暗示你内心里感到世界冷漠，渴望人与人之间能更加亲密。
梦见刚发芽的树苗，一切都会向好的方向发展，预示你生活幸福，没有烦恼。
梦见抓老鼠，表示会交上不诚实的朋友。
梦见手里拿着乌龟，预示着自己最近的财运一般，会失去一切的经济来源，要做好心理准备。
梦见自己没有办理护照出国，表示自己会因为不小心犯下的错误而受到处罚。
梦见江水大发，此为称心如意之兆，出仕主进取，经商主大获，气运非常亨通。
梦到看马戏团表演，如果你的梦境是一幅在马戏团看表演的场景，则意味着你是一个很有冲劲儿的人，这是一个好兆头，只要好好把握自己的优势，自然会在事业、学业上有一番作为。
梦见有人在破坏果园，意味着有好几个仇人，他们会从多方面给自己造成损害。
梦见用塔罗牌算命的情形，预示着你的心中正在盘算着某件事情，但事情的结果就不得而知。
梦见冰天雪地去游泳，预示着和别人共享资源的一天，无论是别人还是你来主动，最后的结果往往都是双赢的，你们得以在这种交流中相互促进，这对你思想也有一定的改造影响，情侣之间也出现这种状况，你不妨带恋人去参观你的收藏吧!
梦见自己吹奏乐器，听众却很伤心，意味着会得罪朋友。
梦见崎岖狭窄的道路，表示你要经历坎坷磨炼，或是心中有痛苦难以排解。
梦见踏入水池，湿了自己的脚，预示你目前的快乐将为你以后的生活带来伤害。
梦到自己脚趾，可能是因为环境的改变或是生活上出现的不确定因素，让你心中的大石一直无法放下，这让你感到无比的厌烦!月中左右，为了赶进度，会不时的跟人沟通、讨论，大事小事不断，让你有些喘不过气来，不过要建议你，如果你对你的工作感到不满，与其坐着沮丧，不如转换自己的心态，重新调整你的步伐，做一番全盘性的省察与整合。另外，份的你，会跟跟背景殊异的人变得有缘，不是远方有人会突然跟你联络，便是会认识来自远方的人，这样的变化让你接触到很多新的契机，不妨好好把握。
梦见给人很多钱，则暗喻着梦者是一个乐于助人的人，而这也将会使梦者结交更多的好朋友，在今后梦者需要的时候，梦者也将会得到他人的帮助，梦者今后的人生道路也将会变得更加顺畅。
梦见见家长，将会遇到幸运事。如在火车中与电视红星偶然比肩而坐等等。
梦见母鸡打鸣，不祥，预示你会有灾祸。
梦见自己在家里与家人一起吃饭，金钱运上升。可以期待收入不断增加，口袋中绰绰有余。提醒梦者要注意不可凭一时的冲动而买些没用的东西。
梦见使者很生气，则意味着将受到敌人的侵犯。因此要小心你的对手，须知“防人之心不可无”。
梦见跟外星人交往，代表你觉得另一半是个很有趣的人，不过就是很不了解他到底在想什么，有时想破头也猜不到，如果你想要跟对方继续交往，就要多花一些时间去了解他，如此的恋情才会长长久久。
梦见断了翅膀的黑蝴蝶，会感到失望，生意亏损，身体患病，忍受精神折磨。
梦见戴花环，是高升的兆头。
梦见雇了很多仆人，预示要陷入困境。
梦见自己正在阅读招聘广告，意味着你的敌人会追到你，并且不留情的向你攻击。
梦见与孕妇交谈，则是生女孩的预兆。
梦见拳击，代表着内心对竞争对手的敌意。
梦见别人乘快艇，大难将至。
梦见下暴雨，事业发展的路上会遇到障碍。
梦见堆积成山的大便,与财运有着直接的关联.如果梦见堆积成山的大便,你的事业或投资将会获得令人瞩目的成功,给你带来大量钱财;
梦见自己生病了，所以需要去医院，可是所有医院都关门，暗示正在为寻找目前面临的难题的解决对策而努力，或者即使目前没有问题，但对不能确立人生的发展方，向而暗自嗟叹。
梦见猛虎出山，或者猛虎出林，通常预示你将出人头地，但如果是在出差或者旅行中做这样的梦，则可能预示你这次行程前方，可能会遇上凶险。
梦见别人拜佛许愿，许愿的人会工作生活都顺利。
梦见狗咬人，但不是用力咬，表示近期会碰到不顺、困难，但对自己并没有多大的伤害和其他影响。
梦见自己作为出租房和人签订租赁合同，预示着自己会有意外的收入。
梦见自己参加辩论，生活会发生变化，会成为某个政党或某个宗教集团的领袖，成千上万的人民会被自己的讲话和文章所感动，或者自己受到报刊的尖锐抨击和对手的讽刺挖苦。不管怎样，会声威大震。
梦见海参有蛆，意味着按部就班自然就能好结果。只要保有积极向上的心，就算运气不算特别好，努力还是能解决不少问题。
梦见写信，预示梦者的身体很健康，生活愉快，能够拥有一个美好的未来生活。
梦见有人口头邀请你去家里做客，或参加朋友家里的聚会，暗示你近期在交际活动中，要多注意自己的言行，避免发生意外，或者出洋相，令自己尴尬。
梦见小爱情丘比特，暗示了你带有顽皮色彩的欲望。
梦见大树倒了，预示着最近的运势会走低，只要多做些好事会保持好运气的。
梦见中草药，表示你将遇到让你很伤脑筋的烦心事，虽然有些趣事随后而来。
梦见猪下崽，生了一堆小猪，工作和事业将会丰收，成功在望，另外还有一层寓意，就是梦者将会喜得贵子。
梦见胡须花白的男子，可能代表父亲和长者的形象，表明你希望他们对生活给予指点。
梦见座无虚席的阅览室，表示你会得到来自远方的消息。
梦见斗牛象征力量和男子气概。强健的公牛，还有暴力的意味，同时也表示充沛的精力、惊人的创造力。如果你正在热恋，梦见公牛还可能代表你对激情的渴望。
梦见自己快要因煤气而窒息，表示由于自己的疏忽大意和挥霍浪费，而引起不必要的麻烦。
梦见剃光头，头发代表了个人魅力，形象，情感之类的。
梦见敌人被救了出来，表示自己会受到残酷的折磨。
梦见能够读懂象形文字，预示你能成功地战胜邪恶。
梦见从马上摔下来，意味着梦者将身败名裂。
梦见猫产仔，吉兆，会有好运气。
梦见火箱、火囤、火坑、炕床，要防止落入他人圈套。
梦见灯光不稳定，预示梦者现在的处境不乐观，可能会遭遇打击，会慢慢的开始衰落，甚至不存在。
梦见被狂犬咬伤，表明在工作或生活中，有格外喜欢跟你抬杠、争执的人。
梦见种松树，会很快乐，家庭很幸福，有人会送礼给梦者。
梦见北极熊在冰雪中走动，表示自己会获得名利，但是却会失去朋友。
梦见买了很多漂亮的裙子，预示着最近会感受到自身的名誉会给你带来好处，对人也不会用真心对待，很多事情就算是小小的、无关紧要的问题，你也有不愿意告诉别人的倾向，只会随口的应付了事。
梦见飞鱼出现在沙漠中，表示自己最近会解决掉一些烦恼自己很久的事情。
梦见从山上滑落下来，表示梦者平时做事还有诸多不妥的地方，一定要多加注意。
梦见看不清“脸”的市长，预示你的情感淡漠，或者是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
梦见邮寄多封信，或收到大量的信，生意会有好转。
梦见长江，意味着自己很富有，喜欢游玩。
梦见树枝，象征着自己的亲朋好友。
梦见进了寺庙，寺庙中的佛爷向自己微笑，预示着梦者可以挣到官府的钱(做政府的生意)，大吉之梦有大财，三日之内不能说破;
梦见别人有语言障碍，表示你可能现在面临困难，希望所有的不幸都都转移到别人身上。
梦见被恶魔杀害，代表着你会生病或做事受到妨碍。
梦见关闭的大门，提醒梦者需要正视遇到的困难，迎难而上，会有好的解决办法的。
梦见政治官员以外的政客，表示你很容易惹上口舌之灾，要小心说话，否则可能会招上无妄之灾。
梦见康乃馨，和母亲的关系会很好。
梦见掉进水里，依靠自己的力量又爬了出来，进行中的诸事都非常顺利，没有什么可担心的。
梦见花落了又开，预示着不久你的困境将会过去，好的局面马上就会来临。
梦见鸟在鸣叫，表示伴侣会有难临身。
梦见购买火车票、地铁票、汽车票或是电车票，预示要去进行艰难的长途旅行。
梦见自己看到微电影的伤心结局，表示身边的人会受到伤害。
梦见黑人跳快步舞，表示愚蠢的担忧破坏了你原本快乐的心情。
梦见女朋友和别人在一起，预示着你会名利双收，不过要付出一定的努力，会获得想要的结果，是祥兆。
梦见一群山羊，表明梦者的事业正在日益扩大, 越来越红火;
梦见从政府机关出来，是将发生大事故的凶梦。
梦见自己签订合作合同，意味着自己能够广交社会各界的朋友，对以后的事业会有不错的帮助。
梦见求雨，或是祈求丰收这样的仪式，则有可能暗示做梦人希望获得精神上的重生，摆脱不好的往事;或是在潜意识中希望自己或伴侣能怀孕生子。
梦见白蛇，是吉兆，是发财的预兆。
梦见拍卖成功，预示着梦者会获得较大的收益;
梦见死去的演员，预示着你能会遇到失意的事情，或是打击、困难，令人有点消沉。
梦见被机器人追杀，表示在工作中会遇到困难要勇于求助。
梦见自己长虎牙，预示着自己一年将会无病无灾，遇到的烦恼事都会很容易地过去。
梦见与首相握手，遭受意外事故的可能性极大。譬如向摇着尾巴走来的狗伸出友谊的手，却被咬等倒霉到了极点。
梦见骷颅头，意味着自己的人际关系发生变化，和人相处会出现一些问题。
梦见鳄鱼在追赶朋友，可能预示你的朋友个性有些软弱，不能完全依靠。
梦见丢失的钥匙失而复得，预示会有好事，事业上将出现转机，或是找到突破瓶颈，圆满解决问题的办法。
梦见青鸾翩翩起舞，预示你将有贵人相助，一切幸运顺利。
梦见硫磺燃烧，预示梦者应当保护好自己的财产。
梦见你面前是摊开的要支付的账户，你将面临危险处境。你可能需要诉诸法律来解决纠纷。如果你付了亏损的账户，不久你将在重大的纠纷上达成妥协。
梦见树枝断了或是干枯的，意味着自己的亲人或朋友生活可能会遇到麻烦。
梦见香蕉串串，预言你的同伴将令你感到乏味，你一点都不喜欢他，但又避不开他的纠缠。
梦见战斗机，爱情进展不稳定。虽然双方亲密度增加，但很难进展到爱情的互相确认。这将是一段空着急的日子。
梦见给别人称重量，表示你能让他们完全服从于你的利益。
梦见狮子龇着牙咆哮着向你迎面而来，表示你追求得到更多权力，最终却没能如愿。
梦见自己正在看或检查抵押单据的具体内容，表示你很可能会收获爱情，很可能成功。
梦见男人变成狗，如果这个男人是你的丈夫或男友，表示你希望你爱的这个人，可以对你忠诚，狗是忠诚的象征，同时，你会很母性的保护着他，爱着他。
梦见登山，是步步高升的意思，预示工作上要受到提升，前程远大。还表示你需要为此而付出努力，克服困难。
梦见阳光穿过窗户照进，表示学习兴趣变浓。可能会对不喜欢的功课忽然产生兴趣，或有学习的欲望，甚至对一向讨厌的学校也突然有了好感。努力学习的时机到来了。
梦见自己对别人严加审问，表明梦者内心希望能够全面掌握计划的进展情况，意味着计划将会稳步进行。
梦见吃蓝莓，预示着生活会顺利。
梦见哑巴，表明你无法说服别人到你的思维方式，并使用它们为你的利润,你舌头的花言巧语。愚蠢的，它表示虚伪的朋友。
梦见龙飞往地面，临时收入将增加。譬如，替隔壁人家看一下小孩子，得到一笔酬劳等等，这种事会经常发生。
梦见被别人骑膊马，意味着你的事业会遭受到别人的压制，得不到好的发展，你要调整你的计划。
梦见给妻子毒药，这暗示着夫妻和睦、恩爱、幸福，能白头偕老。
梦见化身为龙，预示着你近期的运势非常好，遇到困难的时候会有人帮助自己，帮你解决问题。
梦见外星人追逐自己，预示着自己能够在工作上得到突破，尝试不同的领域。
梦见住在茅屋里的家人，生活会富裕。
梦见修建祖先坟墓，预示家中会有人生病或去世，是不祥之兆。
梦见用手去抓狗屎或狗尿，将会看到财运从自己手中溜走。
梦到死去的人像活时一样的音容笑貌，而且生活得很愉快，意味着不好的影响会闯入你的生活圈子，如果缺乏毅力，你会有具体的损失。
梦见自己钱包被偷，预示梦者出门的时候很容易跟其他人发生争执，情况严重的话需要其他人来中间进行调节。
梦见死人复活从棺材中出来，暗示持有股票中原先未分配股息将恢复分配，或久处低价的股票突然回升上扬。
梦见栽在盆中的常青藤，表示个人生活幸福如意。
梦见自己吹奏乐器，听众却很伤心，会得罪朋友。
梦见酬金的钱被风吹走，你身边的人将有好运来临。
梦见乳房下垂，预示着身体会虚弱，可能会出现记忆力减退，学习或工作成绩也会下降等现象，要多注意补充营养才是。
梦见送东西，吉兆，是交好运的预兆。
梦见大片玉米地长势很好，预示自己最近的运气非常的好。
梦见有人抢钱，经济上会有损失。
梦见别人送相片给你，预示你可能会收到你思念或暗恋的人的消息。
梦见小孩给你传递消息、信件，预示你可能会因为小事而与别人发生争吵。
梦见当骑兵，吉兆，预示着前途一片光明。
梦见金银花盛开，预示你的成功，令你感到很满足。
梦见与情人一起吃饭，表示爱情运衰败的前兆。对方的缺点将越来越觉得不能接受，你会觉得讨厌。如果想要继续培养爱情，最重要的将是你的宽容大量。
梦见有人扛着网朝自己走来，敌人会捣鬼。
梦见坐在沙发椅中轻松休息，在异性交往上将开始忙碌。但不可能有恋爱关系，只能跟异性朋友聊聊天，泡泡咖啡厅，不会超出普通朋友的界限。
梦见蔬菜，通常预示你会获得成功。
梦见因饥饿而呈现的不健康的肚子，表示可能会有传染病降临。
梦见日蚀，表示闪电式爱情的前兆。两人都将一见倾心，一拍即合。你将愿为此情奉献一切。但两人的心都在热极之后急速冷却下来，可以说是一场“仲夏之爱”。
梦见别人还给我很多钱，收到别人给的钱暗示梦者要以积极的态度为自己开运。一般来说，这种梦属于吉梦，运气会越来越好。除此之外，此梦也表示梦者付出了很多，要多为自己着想。
梦见马紧随其后，不久会被授予名誉头衔。
梦见照看狼狗，预示和朋友关系良好。
梦见骑驴骡主得财吉。
梦见墨水污染自己的衣物，象征着被自己的竞争对诽谤名誉，提醒梦者要尽早想出应对措施。
梦到你家隔壁是火山口，火山爆发毁了你的家。暗示你可能对你的家有不好的印象，也可能你是不喜欢安定生活，喜欢生活中有新鲜感和刺激感。也有可能是家的感觉给你很大的束缚和压力，所以你在潜意识中会想让整个家有全新的转变。
梦见你正在解译密码或暗码，表示你将对考古学研究感兴趣，这使你对古人类的生活及习惯相当熟悉，并有独特的见解。
梦见钥匙，预示梦者拥有某一些新的想法，能够快速的通往成功的道路，解决一些以前解决不了的事情。
梦见站在家门口，无法进去，或是丢了钥匙。一方面，可能象征失去自我，或是内心有被别人疏远的感觉，害怕被拒绝或遭到排斥，没有安全感。另一方面，还可能表示你内心正经历巨大的悲痛，或遇到了障碍，不知道该如何解决。但这个梦同时也表示精神的康复就要开始，你不久就会设法找到打开大门的方法。毕竟，即使失去了亲人的陪伴，一个人也要找到生存的方向。
梦见自己的手指变长了，预示生意兴隆，收入会增加。
梦见狗咬主人，则预示你将和朋友、亲人发生财产上的争夺，有被欺诈的危险，要失去大笔钱财。
梦见播种，象征播撒希望，为成功创造条件，开始踏上奋斗之路还可能象征某个作品，创意或某个计划的酝酿。在精神层面上，播种意味着创造适合生长发育的条件，播种是创造里的象征。
梦见宴会厅的人很多，大家围坐在饭桌旁边，来的客人都是盛装打扮，表示你目前所烦恼的事情，会随着社会变化而好转。
梦见别人受惊，悲惨和痛苦的情境就会来临。这类梦常是由于紧张和焦虑引起，或者是由于疟疾或激动。如果真是由于这些原因，就是警告做梦者迅速采取行动清除根源。此种梦或幻想仅仅发生在睡眠被打扰时。
梦见月食，预示主要亲人，特别是家庭的女性成员要生病或死亡。
梦见有人算命，可能表示你对目前的境况不是很满意，或是有忧虑，内心在反复盘算某件事。另一方面，也表示你内心里是个很看重身份和财富的人。
梦见背柴，捡柴，则预示会得到收益，或在与人交往方面取得进展。
梦见雪时如能感到季节性，也是好兆头。春天的雪，会为你带来强烈的心理满足。夏天的雪，好运可能近在眼前。秋天的雪，预示着幸福，冬天的雪，说明经过踏实的努力后，会取得成功。
梦见得禾忽失主得秩。
梦见刺果，表示你努力把自己从不愉快的负担中解脱出来，你将寻求环境的改变。
梦见衣服、家具、或书发霉，象征你对爱情感到失望，或是对某位一直要好的朋友感到失望。
梦见彩色代表心绪不宁，有不安的感觉。又或者是身体有毛病的暗示。如果睡前太疲倦、或不能够熟睡的话，也会常做这梦的。
梦见苍蝇来骚扰自己，表示敌人可能会用间接的手段，背后搞小动作，破坏你的工作和生活。
梦见搅乳，你将遇到棘手的任务，但是通过勤奋工作，你将能够完成，会很成功。
梦见闹钟响，一方面，是内心紧张的表示，有可能你必须要早起，但总是担心错过闹钟。另一方面，没有来由地梦见闹钟响，有可能是警告做梦人会有危险。而如果你在梦中很注意看着钟表的时间，表示你是个心思细密，考虑周全的人。但是如果无论怎样看，表上的刻度就是看不清楚，表示内心对时间或完成任务的焦虑，有可能工作压力太大，令做梦人担心事情进展事倍功半。
梦见放鞭炮或烟花炸死人并见血了，说明你要发财。
梦见不和谐的或令人苦恼的契约，预示你会失望。
梦见自己穿越在皇宫贵族中，是吉兆，象征着荣华富贵，虽然现阶段没有达到荣华富贵的要求，但在不久后，凭借着自己的努力与智慧会发大财，有着一番大作为。
梦见恋人和喜欢的人代表你想跟他的关系有更加进展的愿望。
梦见有月光的夜晚，是愉快的象征。
梦见买菜，会成为一个著名的气功家。
梦到设陷阱捉矮脚鸡，预示你所期望的事情将能顺利实现。
梦见妻子从高处滑落下来，为了给妻子治病要花不少的医药费。
梦见病人在唱歌，这是家里发生损失财产等不吉利的事情的征兆。
梦见孔明灯光很暗，会生病。
梦见在黑暗中行走，表明你存在着过于沉重、过于压抑的心理。
梦见黄菊花大片绽放，代表梦人会有所损失，但是后来却因祸得福。
梦见小鸟孵化，刚出生的鸟宝宝吱吱喳喳的叫，这是表示家庭中将会有小生命诞生，若是女主人梦到则将有怀孕的喜讯、或是暗示妳快要临盆了。另外在工作方面，也代表着你的执行计划将会诞生出个成果了。
梦见自己违反合同，预示着自己能够有非凡的成就。
梦见扇子破了，当心手下背叛，或是得力助手离开。近期要注意关心下属，多和下级沟通。
梦见煎大黄，预示激烈的难以调和的争论，将让你失去一个朋友。
梦见站在长老会(五老会)的面前，信心会增加百倍，生活幸福。
梦见自己赊账，表明梦者虽然心中认为事情进行得比较顺利，或多或少还是有点儿不踏实的感觉;
梦见自己游泳，就意味着身体的强壮。
梦见自己被杀而见血者是作罪和严重违抗真主的迹象。
梦见自己汗流浃背，表示近期非常疲劳，精神和肉体上已经非常虚弱。这是就要病倒的前兆，近期要注意好好休息。
梦见放鹰抓鸽子，预示着近期你的运势很好，事业上会取得成功，是吉兆。
梦见站在拱形门的下面，会困难重重或大病。
梦见鹦鹉被关在笼子里，预示你可能会遇上重重阻力，但竞争对手可能会发生内讧，你能从中获益。
梦见自己一直被神经病追着跑，你心中觉得生气但又有害怕的感觉，这表示在现实生活中，你有些很看不惯的事情，但你又无法去处理、解决，你只能眼巴巴的看着、虽然生气也于事无补。
梦见鱼跳出水面，预示着近期你的运势不错，生活方面总是充满激情与和谐。
梦见朝露闪烁发亮，表示精神方面可以得到充实。换句话说，这一段时间应该多加思考。何谓人生、何谓爱情对这些问题做进一步的思考，必然会有新的见解。
梦见张开的大嘴，可能表示做梦人惧怕被强烈的感情或性欲吞噬。
梦见被老师称赞，表示你在功课方面不佳，虽然很想努力赶上，不过却仍然考不到好成绩，而老师又对你很照顾，让你很过意不去。
梦见好多死蛇，可以参加些商务聚会，能结识到新朋友，透过这些新结识的朋友，你也发现许多的商机，为你带来很好的财运。如果忙得分身乏术，利用简讯来传达你的关心，也是不错的连络方式。
梦见手机坏了，预示着会因为性急而与客户发生争吵，延误大事。
梦见蓓蕾、花蕾，表示梦者开始了新的生活方式，获得了新的经验或体会到了新的感受。新的观念和思维方式可以使梦者获得自己从未发现过的潜力。
梦见自己爬上大树，象征着梦者将名声显赫，又将获得利益
梦见鳝鱼，吉兆，生活会幸福。
梦见屎尿污身，主得财。
梦见牛眼特别光明清楚，预示你目标明确，抓紧时机行动，必定获得成功。
梦见你在水中飘浮，表示你能成功地克服那些艰难险阻。如果水流很混浊，则意味着你不满足已有的成就。
梦见跟外星人聊天，表示你会遇到跟以前完全没有接触过的类型或想法的人，也许一开始你会觉的对方是异类，要了解他很不容易，不过久了之后你会觉得你的世界开拓了，而且越来越有趣，是一个很值得交的朋友。
梦见别人成为博士，意味着你会结识新的朋友。
梦见有人在破坏橘子果园，意味着有好几个仇人，他们会从多方面对自己不利。因此，要注意生意场上的竞争对手，及时规避风险，化险为夷。
梦见鸭子进圈，预示你工作顺利，生意兴隆，前景光明。
梦见别人被炒鱿鱼，不祥之兆。
梦见老虎抓向别的动物，预示梦者会为朋友的处境担忧。
梦见自己的胃疼，胃部不适，说明做梦人必须宣泄自己内心的不良情绪;
梦见健在的祖父母，预示现实生活中，做梦可能会遇到困难，陷入困境，需要支持。
梦见镊子，表明你会对看不顺眼的情形产生满肚子牢骚，并因此遭受朋友的指责。
梦见给别人钱财，是不祥之兆。
梦见自己在天空中浮游，表明运势衰微。尤其健康方面可能会出现问题，有小病没有治好而变成大病的趋向。
梦见为仇人画像，意味着花更大的精力去研究对方的弱点，会主动相对方挑战，爆发激烈的冲突。
梦见雨过天晴，一直令你忧愁的事情将会得到解决，烦闷将会过去了。
梦见你按门铃，或是你听到门铃声，表示可能会突如其来冲击，可能是工作上的突破带来了喜悦，但也可能是亲友间传来的不幸消息让你伤心不已。
梦见女人没穿衣服，预示着你需要多关注家人的健康，自己也要多注意休息，避免身体出现不适。
梦见石竹花的相关解梦
梦见在宾馆里休息，表示生活的安逸，你将获得利润。
梦见工作上胜利完成任务，则暗示你对自己目前的工作成绩不满意，希望能取得更好的成就。
梦见远处的闪电，提醒你小心财产损失或发生不愉快的事情。
梦见自己的鼻子十分丑陋，预示工作上可能感到阻力重重，有面临受挫和降职，或是在性能力方面有担心。
梦到自己鼻涕横流，预示着身体会有异样。
梦见自己鬼上身，这个是因为最近压力过大，火气旺，所以睡觉时会感觉透不过气，再者因为睡觉前总在思考，引起睡眠是做梦。所以应该多休息，多吃些清淡的，“鬼”自然不会轻易找你。
梦见大腿受伤，预示着会有财产损失。
梦见吃动物爪子，通常是提醒你要谨慎小心，做事要细心，有所选择，避免有失身份。
梦见你的庭院中长了很多花草树木，这是大吉的梦，表示你最近喜事不断，工作事业和生活很顺利，也能步步高升。
梦见青草，意味着会长寿。
梦见给孩子喂奶，吉兆，会有好运气，做什么事情都会成功。
梦见马尥蹶子，预示你可能遭遇不幸，经历低谷时，朋友会抛弃你。
梦见骆驼豹豸得重印。
梦见自己很勉强地招待客人，则表示你现在的计划需要做出调整改进。
梦见纸鹤，表示爱情顺利和甜蜜。
梦见枪走，提醒梦者会有不如意的事情发生。
梦见失大小便主失财。
梦见结婚的热闹仪式上，你的视线被五彩缤纷的碎纸屑挡住，这表示为追求愉快的生活，你不惜失去很应有的乐趣。由于你的责任心强，并未因此影响任务的完成。
梦见照镜子，如果这面镜子是明亮的，表示你会诸事顺利。而如果这面镜子是模糊不清、雾蒙蒙的，暗示可能会有灾难或是不吉利的事情降临。
梦见自己在水面上行走得小心翼翼，预示着自己将会获得幸福的生活，但是却会有一些小烦恼老是烦扰自己。
梦见自己使用微信和陌生人聊天，表示自己会结交新的朋友。
梦见如同黄牛一样大的猪跑进屋的梦，这不是你一直热衷的事业获得成功给你带来回报的梦，而是意想不到的事情或投资给你带来横财的征兆。
梦见母猪带一群小猪，意味着你的财富将会增加，或者家里将会增加人口。
梦见抓白蝴蝶，意味着心爱的姑娘会嫁给自己。
梦见被黑猫咬或者被自己感到恐怖的猫咬，代表着梦者潜意识中存在一种被攻击的压力，或者预感到会出现对自己不利的局面，这种梦境一般代表着“困难”和“压力”。可以参考“”的词条解释。
梦见自己哀痛不已，幸福的时刻会到来。
梦见沙尘风暴，遮天蔽日，整个天地一片昏暗，沙尘将土地、房子全部埋起来了，这表示你有恶疾在身，而且会对于你的工作事业造成很大的打击。
梦见鹦鹉在飞，好事，预示你现在的烦恼或忧愁将成为过去，有人会令你展颜启齿。
梦见自己在四处寻找入场券，则表示心中担心会错过机会。
梦见与死人说话，表示一些小愿望能够达成，事将会实现或进展顺利。
梦见开空调，预示着财源广进。
梦见夜幕降临，预示没有实现的愿望。你冒风险去干的事情最终不会有好结果。
梦见捕获的梅花鹿在跳跃，自己会被释放。
梦见胳膊上的汗毛长得很长，表示将会发财，处境会很快得到改善。
梦见男孩，意味着事业的发展与生意的兴隆;成年男子梦见妻子生了个男孩，意味着不久会发财，经济上将获得良好的效益;
梦见法官宣判罪犯，表示会提职增薪。
梦见自己或别人流血，暗示近期过度劳累，精神紧张，提示做梦人要注意休息调整。
梦见黑蝴蝶追着我跑，暗示你的桃花运即将到来!
梦见由于某个广告使自己身遭困厄，预示由于自己的努力会取得成功。
梦见很深的水，水有很多意义。如：海水，河水，湖水，茶水，井水等，其代表的意义各不相同。在这里它代表的是你的深层的意识。就是你的潜意识提醒你，你把某件东西或事情给忘了(被水淹)。实际上，你并没有把他忘记，只是深深的把他埋藏在心底了。只不过是给你提个醒而已!
梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。
梦见月亮从山边升起，表示你的作为即将会得到肯定，如果你是个艺术家，那么作品将会得到喜欢。
梦见从屋顶上摔下来，会被驱逐出境。
梦见别人往头上扔胡椒粒，预示你会有好运气，困难和烦恼已过去，将来一切顺利。
梦见从天上摔下来，预示会有大变动，或不顺心的事情发生。
梦到爬虫咬自己，做事不顺利，有阻隔。不管是梦见是被什么样的爬虫咬了，都说明了可能自己在经历着某种方面的痛苦，有可能是情感、身体也有可能。如果要是咬的出血了，又是一种祥兆，发财的征兆，财产上会有好处的。
梦见放枪，会有不幸。
梦见和清洁工交朋友，这是吉祥的征兆，暗示了现实生活中的你，是一个随和温和的人，你能同身边的人为友，这将给你带来好人缘，使你有朝一日名声大噪，得财进宝。
梦见在农村学校上学，暗示周围的环境让你感到有些压力，也许有人对你不太友好。
梦见别人给自己盖公章，生活会遇到困难。
梦见参加节日游行，爱情方面的运气上升。将有许多异性要求约会而不知所措。这时，先不必精挑细选，最好大家都交往看看。
梦见上锁的门，预示梦者前面的障碍会被清除;
梦见打牌、打麻将，是在提醒你不要上当受骗及浪费时间。
梦见咬别人头发，预示着和人产生矛盾，很想发泄。
梦见给别人剃头，会遭受损失。
梦见自己头戴圆边礼帽，表示近期你的社会活动会增多。
梦见家人杀死一个无力抵抗的人，预示着近期的运势很好，会步步高身，但要付出努力才行。
梦见黑蛇，主口舌，就是有小人在你背后诽谤你。
梦见别人赠驴，会在军事部门担任高级职务。
梦见钢凿子，这是个吉梦，表示你会受到上司的重用和直接差遣，而你得到了信任后，就可以尽情的发挥才能，也能脱颖而出。
梦见计算机(器)加数字，预示着你将有一个得力的支持者，他将使你从诸多苦恼中解脱出来。
梦见和岳母生活在一起，而且气氛融洽，说明你会和妻子感情很好，非常恩爱。
梦见蛙叫声，预示与朋友关系的和谐。
梦见盖房子，预示着你会得到别人的帮助，生活中的困难和挫折很容易就能解决。
梦见铁器折断，预示会遇到挫折，也提醒你遇到事情，要学会变通。
梦见抢夺敌人的枪，会威信扫地。
梦见一个可爱的婴儿睡在婴儿车里，预示生活蒸蒸日上，事业兴旺，美好的明天令人期待。
梦见又蹦又跳，提醒着你要看管好自己的物品，小心防丢失。
梦见死人变活表示你打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中再站起来。
梦见牛羊成群，表明做梦人人的生活越来越幸福。
梦见在雪地滑倒，表示你想要行动的某件事情凶多吉少，关键时刻应该请几个好朋友帮助你。
梦见恋爱对象和其他异性做爱，表示你将发财或事业正顺利。
梦见蜘蛛主有险情。男人梦见蜘蛛，可能预示你的财产正受到坏人的垂涎，要小心防备。
梦见跟朋友们一起去旅行或游玩，预示你最近生活快乐，好运连连。
梦见仙女奏乐，意味着梦者要为子女的婚事大办宴席。
梦见眼睛发红，要注意身体健康，可能会生病。
梦见子宫，则寓意着身体健康状态并不好，健康情况欠佳，平时要注意保养，不要做一些比较激烈的运动。
梦见火鸡在飞，表示你的身份和地位将完成巨大的质的飞跃，从而带来了各方面迅速显著的转变。
梦见把动物从主持献牺牲品的人里救出来，意味着身强力壮，生活富裕。
梦见听到管风琴伴奏的悲哀歌声。预示你即将接手一项令人疲倦的工作，并且可能会对你的朋友或社会地位有所损害。
梦见都市中霓虹灯放出光辉，在恋爱方面将有快乐的事情产生。也许情人送来的礼物是你早想要的东西，并且其款式也恰好合你意，太好了!
梦见自己的鼻子长痣，预示你在爱情方面可能会发生纠葛，遇到麻烦。
梦见有人在算命，表明内心正在盘算着某件事情
梦见被匕首刺伤，表示你家中会有不少麻烦和问题，整天吵吵闹闹，让你快要无法忍受了。而如果梦中是你用匕首刺伤别人，表示你个人的品格日渐堕落，你应该培养正确的价值观。
梦见南瓜藤上，结了了一个大南瓜，预示梦者能够获得好的运气，能取得很好的成果。
梦见摘到桃子吃，是预示梦者有好运。怀孕的孕妇做此梦，则有预示会生男宝宝的意思。
梦见死人又活了走进家里来，暗示长久以来，没动静的股以及无分配股，都会活跃起来，死者若是祖母，则应买食品股。
梦见自己把别人推入沟中，这个梦表达的是，你可能竭力想掩饰自己人性中的某一方面，这个被推倒的人，代表的可能是你自己的某一个方面。
梦见听到芭蕾舞乐曲，表明情感上的飞快发展。
梦见打死大乌鸦，意味着好运频传，彻底摆脱了厄运的困扰。
梦见龙飞有官位大贵，梦见龙在飞，暗示为官者在官场可以飞升高位或连升，是为吉利之梦，三日内不能说破;
梦见被蛇缠身，身体不适，也许是睡姿不正确导致的压迫心脏，呼吸困难，就会梦见类似被蛇缠的梦。如果白天过于疲劳，晚上也会觉得疲惫、非常乏的感觉，肌肉会有一种很强烈的被束缚感。
梦见说别人无知，是嫉妒朋友的兆头。
梦见自己摆脱了钩子，则预示麻烦很快会过去。
梦见大雨倾盆，预示事业上可能会遇到一些困难。
梦见水管，是吉兆，预示你的生活会很顺利。
梦见换穿拖鞋，表示梦者让更多的异性能够自由地解放欲望，希望她们能够满足潜在的欲求;
梦见刮来阵阵热风，要生病。
梦见房子漏雨，梦见屋子漏雨，这是财运要转好的象征，如果你在漏雨的地方有用容器去接起来会更好，表示财更能守住。
梦见拿鸡蛋，但蛋壳是软的，拿一个破一个，此梦表明梦者近期有获得大财机会，但是由于自己操作失误而容易使好事成空;或是自感时机不成熟，对自己没有信心，犹豫不决，而失去最佳发财时机。
梦见看戏，预示着你的财运有所好转。
梦见自己开车把别人的车后保险杠刮下来了，被同事或朋友牵连，财名皆失。
梦见空棺材，也可能是对未来的工作或生活信心不足，心有忧事，若隐若现。
梦见32斤，不仅自己发财，而且亲友也会从中得到好处。
梦见请客总是快乐的，毕竟有吃有喝的，而宴请需要花费钱财，梦中的请客，意味着财运。
梦见干轻活，是不祥之兆，每天所挣，只够糊口。
梦见老伯，你会跟人有争拗，别人会诬告你。不要进行赌博活动，因为你没有横财。
梦见自己在墓园散步，预示晚年幸福，无忧无虑，安享天年。
梦见橘子树上挂满了青橘子，提醒你要注意自己的身体健康，不要太劳累了。
梦见没有头的人，这是象征你已经技穷了，你的思考能力、创意点子也已经失去吸引力了，另一方面也表示你的工作可能不何，所以要赶快去再努力学习，增尽自己的能力。
梦见烈士，预示你会通过自己的顽强努力，不断进步，逐渐赢得人们的尊重和信赖。
梦见兔
梦见拇指的指甲很长，表示你会想尽一切办法在享乐中麻醉自我，也就意味着你稍有不慎将会坠人罪恶的深渊。
梦见自己被亲友骗进传销陷阱，预示着自己会成为众矢之的。
梦见鲨鱼，这暗示着你将面临财富，最近的财运会迅速上升，只要你善于敢于抓住机会，你就能有很好的收获。
梦见成群的单峰骆驼，表示你服从纪律，并且拥有巨大的资源可以利用，可以图谋一些大事。
梦见买槟榔，预示家里将有贵客临门。
梦见农场周围的一群白鸭，预示勤俭和丰收。
梦见丈夫生病死去，预示着你们之间的感情可能会发生一些冲突，要好好的解释下原因，如果梦中的丈夫死去了，可能有悲伤的事情传来。
梦见死去的人像活着时一样，生活愉快，谈笑风生，预示做梦人生活中可能会受到不好的冲击，要当心受损失。
梦见已故的父母像在世时一样，并和自己生活，预示做梦人可能遇到极大的不幸事故，遭遇危险甚至去世。
梦见学校里着火了，暗示你在与人交往方面非常顺利，很受老师同学们的欢迎，信任。
梦见与朋友嬉戏，是吉兆，会有倒霉事发生。
梦见自己在洗脚，预示你将默许别人利用你。
梦见自己观看喜剧，预示轻松愉快的任务。
梦见有若干条大鱼在水里游动，下去抓鱼，一下就抓住了大鱼。恭喜你，这种梦是非常好的梦，最近会有一笔意外之财的到来。不妨尝试购买彩票。
梦见出租家里的住房，意味着多收入开支。
梦见霜落，是在暗示你最近不要执行计划，否则只会无功而返，同时也要多注意身体健康，可能出现了一些问题。
梦见买驴，预示自己的社会地位和事业上的成就将令人艳羡。
梦见愤怒的神手里握着钢叉，预示你周围会有灾祸。
梦见瞳孔表示内心灵魂深处在反省，同时反映了你超强的感知能力。
梦见自己嘴唇发红，是身体健康，生活富裕的征兆，意味着人实在，信用好，由此带来了健康的身体和富裕的生活。
梦见小偷发现你而袭击你，表示你对性的欲求达到最高点。
梦见树桩，生活会遇到阻碍，无法向前进。
梦见邪恶的巫婆，还可能暗示了你潜意识中压抑的乱伦欲望。女人做这样的梦，有时还可能表达了潜意识中，有一种希望虐待或被虐的性欲望。
梦见自己纹身，预示你将因生活所迫不得不外出谋生，但外面孤单的艰辛生活更显示出你的无奈和沉闷。
梦见你的朋友控制住了蛇，表示你将雇佣一个非常有能力的代理人帮助你抵制邪恶的影响。
梦见向总统致敬，预示你将会收到好消息，可能会得到提升，或调往海外更重要的部门，充分展示你的能力和才华。
梦见云以极快的速度流动，表示“风云告急”，将有家人受伤或患急病的危险。但对你本身却没有丝毫影响。
梦见喧闹嘈杂的码头，并感到十分烦躁，暗示你可能希望能改变或是脱离现状。
梦见风吹走棉花，预示你可能会有意外的经济损失。
梦到去世的母亲活过来，告诉你不要被朋友引入歧途，或者养成不良习惯。
梦见菊花开花，你在金钱方面会过得很拮据。
梦见别人给你柿子，预示身体很快就会康复。
梦见与表兄弟亲密相处，家庭关系很好，没有纠纷，也没有病痛，父慈子孝，一家乐融融;
梦见画梅花，预示梦者的意见被采用的几率提高，不妨大胆提出自己的见解。
梦见与历史上的名人见面，预示你可能会有亲友患大病，如有疾病缠身或体弱多病的朋友，要多加关心。
梦见自己当了法官，吉兆，预示你可能要升官并握有权柄。
梦见赤脚过河，说明你是一个能吃苦的人，你所面对的困难最终会败在你的耐性之下，成功就在不远方。
梦见朝露闪烁发亮，精神方面可以得到充实。换句话说，这一段时间应该多加思考。何谓人生、何谓爱情——对这些问题做进一步的思考，必然会有新的见解。
梦见农场，表示你向往简单纯朴的生活。
梦见自己死去，则表示担心自己失去活力。当感到自己心死，或是担心自己不再成长。或是感到活着毫无乐趣，犹如“行尸走肉”，心如死灰时，也会梦到自己死去。反之，如果梦见死人复活，则暗示又恢复了活力。
梦见听到军号声，预示你将会得到来自远方的好消息。
梦见男朋友的妈妈，预示着会身强力壮，生活富裕。
梦见盘子打碎了，预示着你近日交友要谨慎，小心提防唯利是图的人，以免造成某些损失。
梦见杀猫失败了，表示着不幸，预示着将会有不好的事情发生，有可能会收到一些亲人离世的消息。
梦见摔坏了玩具，则提醒你近期要密切注意胎儿或小孩的健康安全。有可能胎儿或小孩会生病甚至夭折。
梦见有人穿孝服，这是个好梦，表示你会得到上司的赏识，不久之后就能有升迁的机会降临。
梦见自己抬棺材，一般情况都是好运的预示!
梦见大麻，表示你将事事顺达，尤其是重要的约会，一定很成功。
梦见采摘成熟的水果，对任何人都是预示富裕的好梦。
梦见蓝色的眼睛，表示你意志薄弱，身体虚弱。
梦见邮递员送来报纸，暗示梦者在事业上所做的努力将会得到良好的回报，出现令自己满意的结果。
梦见大家为自己和一位异性拍手鼓掌，预示着自己的恋情将会获得大家的认同。
梦见羊齿科植物已经枯萎，表示你的情人会生重病，使你疲于奔命。
梦见很多蛇从家中游出去，意味着梦者最近经济相对以前会困难一些，可能这段时间，用钱的地方比较多。
梦见撕开别人的内脏，代表要提高自己的利益面临可怕的困扰。
梦见体罚，可能是近期你的成绩不佳，心中害怕所致。
梦见泥瓦匠正在工作，表示你的处境将有所改观，你将进入更加和美的环境中。
梦见成熟的水果，通常象征生活舒适富有，感情充实幸福。
梦见把毒药给自己的亲戚，能继承一笔遗产。
梦见自己头破血流，证明你在短时间能获得智慧;
梦见赌球并赌赢了，将会名声大振。
梦见空空的鸟巢，表示深深的忧郁和事业前景的暗淡。
梦见四月，表示你将得到很多好处和快乐。如果天气不好，是短暂的厄运的信号。
梦见别人向你借东西，预示你困难时，能得到别人的帮助。
梦见别人调动工作，表明梦者的人际关系出现了状况，交友运走低。
梦见怀孕打胎，暗示写作灵感将至。这时写文章，将文如泉涌，可以写写情书寄给意中人，或向报社投稿。
梦见在乡下某寂静处，将与家属、朋友、配偶分离而成成孤独的人。
梦见自己的鼻子干燥，要注意身体健康，暗示你可能会生病。
梦见自己渡过银河，是一个好梦，未婚男性可以跟自己喜爱的人结婚。
梦见开枪打犀牛，这是破财的征兆，暗示着你将被迫会接受敌人造成的损失。
梦见堆雪人，预示着近期你的财运不佳，和别人的合作项目要多加小心才是。
梦见喜剧演员，预示着你心中对权威或生活现实的嘲讽，或许你潜意识中，甚至偷偷希望能强化自己内心深处的反叛性格，将这种嘲讽畅快地表示出来。
梦见自己在现场看奥运，表示自己会得到国家的支持，事业上会收到推进。
梦见破旧的自来水厂，表示自己的身体会出现问题。
梦见为自己修面，预示尽管泼皮无赖的出现可能会导致你们之间一些争斗。但这并不影响你的权威，你仍然还在自己的事业和家庭中掌握着绝对的控制力。
梦见给别人手铐，他们会成为患难之交。
梦见瘦小枯干的牛犊在吃草，会有不好是事情发生。
梦见狮子袭击野象，预示自己强大的仇人或者竞争对手，会相互攻击，最后两败俱伤，而自己也是希望此种情况出现。
梦见外公赶着一头母牛来到院里或将牛栓在牛棚，即将迎来儿媳、家庭主妇或妻子，或得到意外的财物。
梦见春天，是希望和生机的象征。
梦见物体的侧面，表示看事情的眼光不全面，决策容易出错。
梦见商店街冷冷清清，还要辛苦一段时间。(by  )
梦见骑老马，快要跑不动的样子，老弱疲驽，表示你做的事情会遇到坎坷，阻力很大，而且找不到什么人帮忙。
梦见自己站在山顶上俯瞰滚滚去海，近期在金钱上将有意外的收获，也许会有长辈的赠予，或是额外的奖励。
梦见挖庭院的土，是表示你目前的行为方式，或是做事的方法是不对的、不合适的，要赶快更正过来。
梦见用头搬运垃圾，是凶兆，会受到侮辱和蔑视。
梦见野鸭漫天飞翔，预言光明的未来正等着你。这个境也表示家庭中某个人要结婚。
梦见老房子，代表思念自己的家。
梦见进入深的洞穴里发现有骸骨，表示你很担心秘密会被人知道。
梦见自己是游戏高手，预示你创造了良好的生活环境。
梦见在搬家，意味艰苦的到来，或者是新情人出现 “有家眷之人”则有桃色纠纷;
梦见大木棍，意味着与敌人发生激战，或者是学习或工作中竞争比较激烈;感情方便风波多，要小心。
梦见自己捡槟榔，当心可能会遭受损失。
梦见电脑，预示梦者的工作压力十分巨大，可能会需要一些放松的方法，不要给自己太大的压力。
梦见亲戚与世长辞，意味着孩子将成家立业;
梦见急于接受教育，表示不论人生的境况如何，你对知识的渴求不会改变，这使你比同伴的水平要高，命运也会因此对你格外眷顾。
梦见高高的钟楼，预示会收到好消息。梦见毁坏的钟楼，则暗示你可能会收到坏消息。
梦见有许多只梅花鹿卧在一起，反对他的阴谋会落空。
梦见大片的棉花地，预示你将来会大富大贵，晚年安乐富贵。
梦见一支旧的断箭，预示着感情或事业上的失望。
梦见打死飞蛾，意味着将受到忧虑的折磨。
梦见流氓摸自己的身体，暗示着你最近在钱财方面会发生纠纷，可能会因为借钱和好友引发争执，要小心不要演出钱财尽失才是。
梦见发生了政治变革会扬名四海。
梦见自己飞翔在蓝蓝的天空中，身边还有一只金翅鸟相伴。当飞到一个宫殿上方时，金翅鸟说不能再飞了，已经到目的地了，说完，金翅鸟的两只眼睛开始发生了变化，它的一只眼里有一个火热一太阳，一个眼睛里有一个明镜一般的月亮。过了一会，金翅鸟的翅膀像是被灼烧了一样，火焰如狂飙奔腾飞扬，色彩缤纷的翅膀上，霓虹闪闪放着夺目的光彩。中国传统观点认为，梦见鸟是吉兆，说明你内心快乐。
梦见家里的常青藤，表示你家庭和睦，生活幸福。
梦见牛在茂密的树木中耕田，预示你将摆脱困难，并可能发生因祸得福的事情。
梦见荒岛，则表示你内心中有强烈的孤独感，或是有被遗弃的感觉。也许你曾经体验过失去亲人的痛苦，或是被爱情抛弃的滋味，因而在情感缺乏安全感。还有可能表示你内心深处对孤独的向往，渴望能独自生活，不受社会压力的影响，过质朴而单纯的生活。
梦见点亮的蜡烛，意味着生活将得到改善，生活质量可能会得到大幅提高。
梦见月亮，通常预示一切都会顺心如意，爱情幸福，婚姻美满，事业兴旺。梦里见到的月亮，不同的形状，也表示了不同的人生遭遇或命运浮沉。
梦见与监狱的官员交朋友，预示你会名誉扫地。
梦见进入竹林走不出去，这是不祥之兆，暗示近日将祸事不断，因此行事务必要谨慎。
梦见成群的鹦鹉，预示梦者会遇到严重的，提防有人言巧语的欺骗行为。
梦见参加战斗，意味着梦者可能失恋或生意受损，但是梦者做事有远见;
梦见鸡叫，意味着努力与发奋图强。
梦见动物或人在屠宰场，或类似的地方，预示梦者对眼下物质财产的交换或交易方式，还算满足。
梦见你选失了方向，这是警告你不要白日做梦，不要指望别人给你好处，而要靠你自己。
梦见雪渐消失，也是遗失物品的前兆。 )
梦见脚趾出血，预示着生活或工作压力大，自己对未来没有信心。
梦见自己或别人说话、交谈的情景，通常表示你的人际关系，与人交流的状态。
梦见自己赤脚在火上行走，表示你有能力去完成其他人所无法完成的任务，还意味着你的健康状况良好。
梦见鞭炮声通常是比较好的事情， )其他人工作或生活的改变，给你也带来了一定的利益或改变，与声音有关的梦境，一般都是你现实中听到的一些事情，给你自己造成一种心理提示与情绪感受。
梦见自己被解雇开除，预示着职位将要提升，生活会有改善;
梦见头流血，健康运很好。你原本就是抵抗力极强的人，今后抵抗力将进一步增强，大可放心。
梦见收到了仇人死亡的消息，预示你会有宽容又忠实可靠的朋友。
梦见学生的游行队伍，会因缺乏经商经验，生意亏损。
梦见云雀互相争斗，会有官讼之事发生。
梦见小偷入室偷东西，被制服，表示你辛苦赚来的钱不会有损失，不过要小心会有小意外发生。
梦见屎尿弄脏自己的身体，暗示梦者将会得到一笔不菲的财富;
梦见表亲，预示要多关心家里长辈的健康。
梦见貔貅，说明你内心想要发财，现实中可能还缺少投资的项目。
梦见樱桃，预示梦者性格和蔼，十分的容易相处，而且经常大公无私，很受大家的喜欢。
梦见黄色的油菜花，表示你将会和兄弟团结一致，在事业上冲刺，闯出一片天空，创造出好成绩，但是你还是得防止家族企业的纷争，做出一些防范措失。
梦见玻璃球是要拥有新的友谊的象征，犹如水晶般的友谊。而玻璃球又是易碎的物品，所以又要精心呵护，只有这样才能交往到知心朋友，拥有长久永恒的友谊。
梦见自己正在背着木柴进屋是一种大吉之兆头。可以解释为背着财富进到屋子里面，暗示着自己将会事事顺心，并在事业上有很大的进步。
梦到天塌下来，预兆会有生死离别，要格外注意双亲的身体健康，和疾病安全。
梦见驴在房顶平台上，做梦人会家破人亡。
梦见同事生双胞胎，这种梦境是同事的能力的一种体现，您潜意识里认为同事的能力很出色，或者比自己强，有可能对自己造成威胁，都会做此类梦境。
梦见打谷场上的麻雀，表示庄稼丰收，仓禀殷实。
梦见偷金子，或是在清点黄金，则是警告你如果想采取不法手段牟取利益，最后会受到严厉的惩罚。
梦见陀螺，预示你会因自己轻佻的行为惹来很多麻烦或预示不慎重地选择结交朋友同样会给你带来很多烦恼。
梦见和战友像往日一样在训练，说明你是一个能吃苦耐劳的人，在工作上的业绩也会非常出色。
梦见自己尿湿裤子，预示着你最近会和不诚实的朋友来往比较亲密，要多加小心才行。
梦见喂小孩吃奶，祥瑞，意味着自己的愿望会实现。
梦见岳母去世，预示有意外的收入。
梦见鸟巢，生活会幸福。
梦见别人打领带，病情短期内不会好转。
梦见改变房间里的摆设，爱情方面将出现问题。一向秘密的异性关系将被公开，产生种种不利的事情。这时最好不要强辩，干脆坦白承认为上策。
梦见锉，要提防防有血光之灾，金戈之警。
梦见白云，自己和邻居的庄稼会获丰收。
梦见毕业典礼，预示会取得好成绩，或得到奖励。商人梦见毕业典礼预示生意兴隆，社会地位将得到提升。
梦到关公，表示你的朋友的友情会面临考验。提醒你如果和朋友发生争执或分歧，要忍让，以友情为重。
梦见公司发奖金，你可能会因为一些突发的事件而被迫推掉原先的行程安排，请务必给当事人解释清楚。否则，恐怕会导致今后事务的不顺呢。
梦见为自己父母办丧事，预示梦者的父母将会长寿，身体会十分的好。
梦见松树，梦见门前松树堆积如山，家中将大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。
梦见很多人在奏乐、歌唱，可能意味着家里年长者要去世;
梦见两颗星相连而行，能遇到新的好友，又能得到优秀的部属或佣人的吉梦。
梦见已经去世的父母向自己微笑，预示你身上会遇到喜事。
梦见藤，表示你获得成功后所带来的快乐。
梦见枣树上结满枣子，预示生活富裕，且生活幸福美好
梦见自己被饿死，会一贫如洗。
梦见鸟全部都飞走了，是祥兆。
梦见到自己看到大鹏鸟就是不叫，代表将来你会有一段日子不开心，但财运则随之而来。
梦见棉花，象征财富，预示好运与幸福。
梦见开枪打死凶残的野兽，一切都会安然无恙。
梦见盖房子表示获得重生。
梦见棺材，预兆要发财，有财运。梦见棺材可以隐喻着重生,或者思想或灵魂蜕变进入另一阶段,以及戒除了不健康的坏习惯,离开了旧的环境等等。
梦见使用渔网捕鱼，将会遇到幸运事。如在火车中与影视红星偶然并肩而坐等。将会过一段兴奋、快乐、略带一点不安的时光。
梦见厨师教你烹调，在金钱方面有暗影出现。 现实生活中，很容易在路上或公共汽车上丢失钱包，因此最好不要带太多的钱出门。
梦见钢，象征着永恒的友谊和爱情。
梦见自己一见到鬼怪就跑，如果你最近正在与人竞争或是暗暗较劲，那么这个梦对于你来说是天大的好事，因为它意味着你的敌人将被你征服。
梦见虾子，是表示在最近可能会有小小的喜讯传来，让你近期的烦恼在一瞬间扫去，让你顿时眉开眼笑。
梦见佩戴金首饰，或镍首饰，丈夫会穷困潦倒或与世长辞。
梦见奔跑迅速的猎犬，说明梦者需要获得这种狗的能力，从而达到自己预定的目标。
梦见天空忽然乌云密布，表示在健康方面有阴影。尤其要注意消化系统的疾病。在回家的路上不要再吃汉堡、红豆汤等零食，不要因为馋嘴随便吃街边的小吃。
梦见白色的牛，预示你在工作上将有很大收获，生活将更加美好。
梦见与犯人交谈，表示要遭厄运。
梦见自己送给别人水晶制品，预示会有进一步的发展。
梦见橙子树结好多橙子，预示着你近期会找到合适的合作商，但不要对别人的获利产生嫉妒，否则对你们的合作会产生极大的破坏里，最后会导致双方会不欢而散。
梦见自己变成了猪，预示你可能会不得善终。
梦见大鹏鸟飞走了，自己怎么追也追不上，预示着这几最近的心情将会非常的不好，不注意的话要破财。
梦见小孩子在吃奶，表示你将不会遭遇到什么困难，做什么事一定会成功。
梦见白色的小公牛，预示比起那些一心追求物质利益的人，自己的生活水平将会高一个层次，此梦预示收获。
梦见制作树胶，会避免重大事故。
梦见搬到新家，预示要遭受重大损失。
梦见妻子生病了躺在病床上，是不祥之兆，家里会遇到不幸。
梦见印度医生的相关解梦
梦见敌人被蛇咬伤，预示敌手之间会互相残杀，两败俱伤。
梦见被蛇缠住了手脚，就表明梦者感觉到了行为方面受到了约束，做事犹豫不决，缩手缩脚，不敢轻易做出决定，这样子往往就会错失了绝佳的机会，机会是要把握，但还要考虑是否是最佳的机会，这充分体现了一个人的决断能力，如何提高决断力，就需要更加努力不断地积累丰富的经验。
梦见不幸的事故发生在你认识的人身上，预示梦者对那个人没有什么好感;相反，如果你梦见那个人死了，就预示着那个人将交好运。
梦见亲友成了聋子，表示亲人可能会上敌手的当。
梦见为画展作画，表示参加比赛肯定能获奖。
梦见8(八)事业运的暗示。梦见这个数字，你需要从梦中的感觉去解释。如果在中心好的话、事业运会上升，相反……。
梦见毒蛇大吉利，将有飞黄腾达之日
梦见自己当众拉粑粑，表示你对没能得到社会的足够认可或回报，而内心愤怒。
梦到你和一些朋友或别人在打扑克牌，这是表示你的同事中有人对你有不大好的看法，你必须费尽心思才能扭转这种局面，如果这种情况持续下去，对你的工作或升迁都有影响。
梦见瞎子打我，预示你会声誉鹃起
梦见舀泉水喝，预示财运不错。虽然目前到处不 景气，但你的经济状况良好。
梦见自己从大厦顶上向下看，但是感到很害怕，表示了你对性爱既期待又害怕的心理。
梦见在大众餐厅吃饭，学习成绩进退不稳。
梦见豺狼出现在墓地，意味着你的不孝会给家人带来重大的打击。
梦见鹡鸰在原野飞，有仓皇不安之意，有忧戚未舒之貌，预示着兄弟有难。
梦见上下山路、上坡下坡、软梯、滑梯等也都具有类似含义，反映了自己对职位升沉的担心。
梦见付账，意味着顺应事情的规则，按照客观规律去办事，是一种祥兆。
梦见和老公打架，闹离婚，暗示你最近生活压力有点大，在生活中可能双方有些冲突难以化解，关系有些紧张，担心矛盾激化，应该试着舒缓压力，做一些放松心情的事来调整好自己的心态，也表明你在日常生活中可能已经对自己的老公，提醒你应该试着去了解自己老公的苦，增进彼此间的相互了解最重要。
梦见储物间，通常象征生活富裕，感情幸福。
梦见灶台，告诉你是新尝试的最好时机，参加社团、练技习艺，只要是日常想做的事，立刻开始行动吧。
梦见自己走向阁楼，或是爬上高高的阁楼，暗示做梦人心中有所追求，但可能有时会因为太注重理论，而脱离实际。
梦见你在玩设置或寻找陷阱的游戏，预示不论你选择从事何种职业，你都会稳享美好的生活。
梦见你在非洲，被非洲人包围着，表示你将遭到某些人的压制，或是遇上喜欢争吵的人骚扰你。
梦见外公进屋后消失，预示着原以为自己在遇到苦难的时候，能够给予帮助的人，最后没有给予任何帮助的兆头。
梦见别人给我很多钱，预示着你近期的运势很好，要以积极的态度为自己开运;同时，也因为你近期付出的太多，要学会适当的会为自己着想。
梦见膝盖很脏，预示会因为太过游手好闲，而陷入困境，或患病。
梦到火炮，别去讨好那些无关紧要的人。
梦见是一个人走过石桥的梦，是升学考试等愿望可达成吉梦。
梦见穿越街道时感到非常害怕，惟恐受到暴徒的袭击，预示为了改善经营状况或获得更多惊喜，你将冒险出手进行不利的投资。
梦见和异性约会，则暗示你现在的恋情将会发生变化。
梦见偶然看到异性裸体，预示在钱财上受窘，可能会过一段现金不充裕的日子，令你的社交生活有些尴尬。
梦见煤炭，通常象征危险，“煤”因为和“霉”谐音，在中国传统的解梦观点里，梦见煤炭还被认为有倒霉的含义。
梦见巨大的岩石阻挡去路，一定要注意自己的身体，因为这个梦预示着你的健康状况要下降。主要应该警惕的就是消化系统的疾病，像食物中毒、消化不良、痢疾等，都要多加小心。其实，这很可能是由于你不良的饮食习惯造成的，只要多加注意就好了。
梦见热气球，表示你渴望摆脱某种束缚，或是想要脱离目前的生活状态，也许只是你个人观念的问题，而你只是想要得到心灵的解放。
梦见触电，意味着生活中受到太多的打击。
梦见自己的头流血，预示着近期的生活会过的很愉快，生活上会很如意，比较的美满幸福。
梦到孩子走丢了，说明住地会出现传染病。
梦见遭受怪兽袭击，健康方面运势将下降。尤须注意食物中毒、痢疾等消化系统的疾病。在回家的路上吃冰淇淋的习惯，要好好改一改。
梦见猫在角落里，表示你的工作和生活中可能有隐藏的敌手，想要暗中挖墙脚或破坏你的家庭生活。
梦见小女孩，女孩儿往往都给人一种很可爱，招人疼的感觉。有一说法梦见男孩子，“小人”的成份稍微多一些，而梦见小女孩则会令人高兴的，暗示梦者在近期，将会得到女贵人相助。其实，无论是梦见小男孩还是小女孩，只要在梦中感到压抑，其实都是不太好的。梦见的关于女孩子的梦，能够令自己开心快乐，那就是一个好梦，会为自己带来幸运，让自己开心快乐的。
梦见霜降而草木树叶枯萎，表示事业已到穷途末路，濒临破产的凶梦。又霜降而仍有花开着，是预告您的事业即将倒闭。
梦见磨刀石，表示你所拥有的东西可能会再度失去。而对女性做此耿，表示妳的婚姻生活不愉快，而且家里面的家事、劳务过于繁重，让妳觉得很累。
梦见水泥不好使，结块失效了，表示可能会因为各种因素和环境变化，导致你的计划难以实现。
梦见吃罗望子果，预示健康会每况愈下或者生病。
梦见敌人坐在宝座上，困难和不幸要降临了。
梦见狗仅仅在那里吠，提示你可能会有伤心忧愁的消息传来，前进道路曲折，会遇到困难。
梦见在停尸房里看到很多尸体，预示在你毫不知觉的情况下，很多悲伤和烦恼将悄悄来临。
梦见 听到时而忧伤时而甜蜜的竖琴声，表示一桩看起来幸福殷实的婚姻，终将伤心地结束。
梦见要搬家，意味家最近会遇到一些困难哦。要多关注亲人。梦见水，正意味着财运的到来。河流意味着幸福、富有。如果你还未婚，意味着父母公同意你与选中的男人结婚。
梦见用渔网捞了好多鱼，预示着你近期的运势不错，工作上能取得很大的进步，但由于工作压力过大，导致你情绪过大紧张，建议你最好出去散散心，舒缓下心情。
梦见灭火器，意味着桃花来时，难免让你有些得意，但犹豫不决又会错过良缘哦。
梦见走进地下室后觉得松了一口气，表示你现在身心俱疲，渴望逃避。
梦见会说话的动物，可能揭示了家庭不愉快的真相，你清醒时想都不愿去想。
梦见仙马，困难将过去，能得到意外的帮助。
梦见流氓摸自己的脸，预示着情绪比较低落，也会因此黯然销魂，你需要自己好好的调整，快乐是由自己决定。
梦见怪兽袭击自己，预示着生活上或工作上将会面临重大压力。
梦见怪异的星相图，预示事与愿违的痛苦将折磨你，只有通过艰苦的挣扎才可以让自己彻底摆脱出来。
梦见老公，吉兆，暗示你老公身体会更加健康。
梦见刮脸，预示梦者最近一段时间可能会因为自己的关系而导致人际关系方面出现问题。
梦见很多人穿着红衣服，预示梦者在事业方面会有意想不到的成功。
梦见阴间，有时表示了心中的绝望情绪，也可能表示你将抛弃自己不好的一面，或象征埋在记忆深处的某些东西。
梦见煤火，是发财的预兆，但是会经过很多的波折。
梦见小麦，象征富足、收获、财富，表示你正努力提高自己和生活质量，追求丰富的生活。
梦见没有中奖，则会得到赠送的财产。
梦见剃头，吉兆，生活会幸福。
梦见一棵松树，预示任何事情都将按部就班地走向成功。
梦见赶不上飞机，那表示你在现实生活中很害怕自己会失去好机会，所以你一定要开始正视问题点，好好抓紧机会才行，而如果有赶上飞机，表示千钧一发，被你抓到了机会。
梦见与很多人一起吃宴席，是吉兆。
梦见在竹林中漫步，表示在演艺方面将有好的表现。也许在校内歌唱比赛中获得名次，领到奖品，或写了一篇小说，的读后感而受到老师的赞赏。
梦见一只苍鹰，意味着经过一番奋斗之后，你能排除障碍。
梦见三月份，预示在事业上的所得让人失望，某个女人将会怀疑你的是否诚实。
梦见考试做不出来题目，预示着你需要立即摒弃自己的一切劣行，否则会招致不必要的麻烦。
梦见吃腐烂的菠萝，意味着生意会遇到挫折。
梦见敌人缺家里所需的东西，灾难会临头。
梦见打发死人，预示着运势不错，婚姻生活也会很美满，会得到无数的钱财，是祥兆。
梦见乳房变大，健康状况欠佳;由于偏食，有可能疾病迭生，可能会为贫血、头晕目眩、关节炎、牙痛等病症而受苦，千万要小心。
梦见追捕鸵鸟，预示你的财力足够你踏上旅程，并且你将在旅途中收获丰富的知识。
梦见自己在照成别人，或是照料事故的受伤者，表示你对家人、朋友十分关心，充满爱心。
梦见叩请，或叩招，或叩对，或叩谢，或叩领，或叩谓，皆主荣显喜庆。
梦见盛满钱的铁匣，表示意味着富裕，目的和愿望都能实现。
梦见迎春花，代表新的希望，事业将迎来美好的春天，或者是生意上旺季要到来。
梦见上升、上树、上山、上飞机等向上的动作：你的工作十分顺利，并获得上司赞赏，会升职加薪。
梦见攻读法律，不久能赚大钱。
梦见牵着牛耕田或者上山，表示你正通过自己的勤劳致富。
梦见火烧稻草堆，是凶兆。灾祸会临头。
梦见花束，意味着有所获，能交好运。
梦见蜂窝，意味着身体健康，生活顺利。
梦见牵着骡子的缰绳，会固执已见，得罪朋友。
梦见工具丢了，则暗示收成不好或是要受灾。
梦见屋里满是雪花，预示家里出现令人担心的事情，搅得全家人心神不安，异常烦躁。
梦见很多人吃饭，这个梦预示着做梦者的一种心态，既希望能满足各个方面的要求，但是又觉得力不从心，有逃避的想法。
梦见与印医争吵，是不祥之兆，要遭受重大损失。
梦见踩上橘子皮滑倒，预示亲戚的死亡。
梦见船中有水，要发财。
梦到星体，表示你的努力和计划会创造出极高的成就。但如果梦到自己已所属的星宿，则意味着在精神上会受折磨。
梦见瓶子，意味着要交上好运。若是梦见瓶子碎了，则意味着不幸将会临头。
梦见死去的岳母烧存折给她写上她的名，建议你烧些纸钱给老人。念叨着一些话，让过世的老人放心，也嘱托她保佑家宅平安。
梦见士兵，还有可能仅仅表示做梦人在潜意识中对军人心怀敬慕，或是曾经有过参军的愿望。
梦到捡鸡蛋，多是件好事情，说明有新的机会出现，不过既要自己能够善于抓住机会，又需要自己更加努力将它变得更好。
梦见马入室内，暗示着你有奸情，你欺骗你的配偶在外面有了情人，这是一件玩火自焚的事儿，趁还没有东窗事发，赶紧回头吧!
梦见自己拉粑粑，从心理学上来讲，拉粑粑有“辞旧迎新”之含义，潜意识中您想抛弃自己不好的观念或者想改正自己不好的习惯，想开始崭新的积极的生活，这样的态度是值得肯定的。
梦见吞咽灼热的太阳，暗示梦者将要实现多年来的梦想，令梦者名声远扬的吉梦中的吉梦;新娘或妻子周公解梦 梦见吞咽灼热的太阳，暗示梦者可能会生下聪慧的宝宝;
梦见别人拔自己的胡子这就是表示梦者的尊严将会被别人轻视，此梦有你要受他人侮辱之兆。
梦见小鸟打斗，预示你可能遇到灾祸。
梦到冰天雪地中独自行走，往往代表着会有一段艰苦的时期，熬过去后将会有惊喜发生。
梦见与同学被老师骂，表示你的考试运气会转好，你将会取得好的成绩。不过如果你梦到是因逃学而被骂，就要小心学业成绩会下降。
梦见一群牛马，表示你的人际关系还不错，有一群志趣相投的人又正真诚恳的好朋友会帮助你，在工作上能顺利。
梦见朋友剪头发，代表你朋友忘记过去，开始新的生活。你朋友对于目前的物质生活感到厌倦，巴不得想一刀斩断，一了百了。剪头发的过程代表着你朋友的决心，假如你朋友的心情沮丧遗憾，很可能你朋友对目前即将放弃的东西含有无奈，比如工作或爱情，你有放弃的想法，却还不舍，在迟疑当中。
梦见日月星，艰苦奋斗会有所获。
梦见自己的房顶裂了一个大洞或大缝，预示安稳的生活中将出现风险，财产要受损失，或收到不好的消息。
梦见自己成为办公室的负责人，预示你会得到提升。
梦见堆积成山的大便，与财运有着直接的关联。如果梦见堆积成山的大便，你的事业或投资将会获得令人瞩目的成功，给你带来大量钱财。
梦见被枪打，是疑心较重，内心中缺乏安全感的预兆，是不是总感觉有人要伤害自己，或者最近遇到某些问题但又没有勇气面对。还证明了近日你心中隐藏着一些负面情绪，在梦中以枪的形式体现出来，能看出你最近应该处于的情绪中。
梦见犀牛攻击犀牛，敌人的阴谋会得逞。因此最近要特别留心对手的动向。
梦见自己在快步行走，暗示情绪紧张。
梦见哺乳，祥瑞，意味着自己的愿望会实现。
梦见忘记自己住在什么地方了，或是忘记把车、婴儿车、购物车、文件放在什么地方了，这样的梦很常见，一方面，它可能表示现实生活中工作压力很大，让你内心焦虑、忧愁。另一方面，还可能表示你潜意识里有想把某个东西遗忘的欲望。比如，忘记住处，可能暗示你潜意识里不想回家;忘记小孩儿，可能暗示你对照顾婴儿感到厌烦。
梦见园林中树木茂盛，表示好运环绕。
梦见自己的睡眠被打扰，好事，预示事情出现转机，困难即将过去，开始向更好的方向转化。
梦见有猫爬到膝盖上，表示你与恋人关系非常好，或一向对你冷淡的恋人，也忽然转变态度，和你频频约会。但是要注意身体，不要因为约会太多，影响身体健康。
梦见水龙头流出水，表示本来很难解决的事情，将会顺利排解;入学考试或是就职考试也能顺利通过;未婚男女也可获得幸福的婚姻。
梦到刮脸时，被剃须刀刮伤，暗示要取得成功，必须付出艰苦的努力。
梦见不讨人喜欢的小女孩，提醒你要防备身边的小人。
梦见斑马在奔跑，表示万事将顺利进行。与平常动辄就吵架的兄弟，也能和睦相处。好好对待他们吧!
梦见大象踩死了人，这是凶兆，预示自己的财富被人忌妒，可能会遭到飞来横祸，凡事应该谨慎。
梦见金龙，会得到上天赐予的名誉和财富，而这种财富应该用于对世界有益的地方。那么，在此祝你梦见能够给人们带来荣华富贵和成功机遇的龙，以便助你一臂之力。
梦见拔自己脚上的刺，可能家里会有许多忧愁的事。
梦见山药，预示着周围有人会生病。
梦见已死的野兔，预示某个朋友将离开人世，生活将更加孤独。
梦见打蛇头，预示因为自己的过失会对忠于自己的人产生怀疑。
梦见分手女友父母，表明你心里还有她啊，但是你又不想面对，这不想面对的既是你内心的感情，也有若和她在一起后难忍难回避的问题。
梦见自己在温泉中洗澡，则意味着害怕疾病，希望把疾病洗掉，而实际上这种害怕的心态，反而会为自己招来病痛。
梦见强行抢别人的钱包，表示会官运亨通。
梦见与死人说话，表示一些小愿望能够达成，或正在讨论的事会有好消息。
梦见挖地是好的象征，土地，乃万物之本，梦见在挖地，是说明要有一个发财的路。
梦到自己在梦中拚命喝酒，表示不管是跟朋友还是独自一人，这代表现实生活中会招惹口舌。
梦到圣诞树上面的装饰物被人拿掉，暗示愉快的节假日，会发生意外事故，使欢乐的气氛荡然无存。
梦见放烟花，预示梦者将会有好事发生，而且将会得到人们的祝贺，在人际交往方面也会有好的进展。
梦见和小贩吵架，则可能要破财，当心陌生人骗取你的财产。
梦见陨石坠落对自己造成伤害，则是自己会因祸得福的吉兆。
梦见大船在海上飘荡，这是难得的好。暗示财运之神正在暗中帮助你。
梦见想买旗袍，预示着你近期会遇到一些麻烦或误解，只要你肯耐心的和大家好好的解释，不要太烦躁，便可大事化小。
梦见暴风，则吉利之，喜事接踵而来。
梦见自己家里灯光通明，预示生活舒适，富有，事业成功。
梦见喇叭，会红光满面。
梦见战场很远，预示灾难不会落在自己的身上，而是由自己的亲属或仆人来承受;
梦见对手变瘦，要提高警惕，可能会被对手打败。
梦见和老师的关系很好，可能暗示你感觉跟年纪相差很大的长辈沟通有难度。
梦见自己成为屠夫，象征你性格中潜在的破坏的一面，或是阴暗面。
梦见逆着水流游泳，表示朋友关系将恶化。平时合不来的同学，可能对你有阴险的计谋，小心不要落人人家的圈套。
梦见太平间，预示你将会遇到困难，建议你要做好心理准备和应对措施。
梦见国家的统治制度发生了变化，预示能获得国家的最高荣誉。
梦见硕果累累的果树，是好兆头。暗示你将会拥有很多财富。
梦见自己在劝架时受伤，表示自己在投资方面会有一些错误的估计，要慎重。
梦见用匕首与军官博斗，而且被对方刺伤，短期会获得高级军功章。
梦见妻子的墓碑，预示着你们夫妇感情会变好。
梦见很长很长的街道，暗示你必须付出极大的努力和耐心，才能实现目标。
梦见脚趾甲很长，不祥之兆，生活会不如意。
梦见树枝，意味着梦者拥有一个温柔而又可的性格;
梦见豺狼恶狗，有盗贼。
梦见壁龛里供着神像，会成为虔诚的教徒。
梦见雪峰在朝阳的映照下，表示你已经厌倦孤独，心底有结婚的渴望。
梦见挠破头，代表你的爱情没有任何进展，因为你们两的价值观有差异，所以你自己也在犹豫，现在的你还是好好考虑一下，你们两个人是否适合，勉强在一起只会痛苦。
梦见涨潮，预示事业和生活上半迎来新机会。
梦见落叶，经常象征死亡和死亡引起的忧郁与焦虑，或是预示你与朋友的分手。
梦见你设置陷阱抓住百灵乌，预示你将很顺利地赢得荣誉和爱情。
梦见手脚被绑住，预示在人际关系上会遇到麻烦。可能有人散布谣言，或是毁坏你的名誉，让你被动受敌，不好采取实际的措施对付。
梦到狂风暴雨将要到来，吉利之兆，暗示梦者好事儿会接二连三到来。
梦见两个政党和平共处，恪守中立，代理商能赚钱。
梦见鸡蛋成堆，预示梦者有很好的经济收入，若是经商，则会生意兴旺。
梦见矿难事故，暗示会遇到意想不到的劫难，近期要提高警惕。
梦见谷粒饱满的稻田，预示丰收或将会有大笔收入，家庭和睦，生活愉快。
梦见湖水发臭，预示生活中将遇到很多磨难。
梦见正在清洗粘着鲜血的身体或衣服，预示由于财产的损失，将度过贫困潦倒的日子。
梦见成立新的办公室，预示你可能会开拓新业务，做新生意，或得到新的好处。
梦见黑色大蟒蛇，意思是有小人在背后诽谤，或是从中作梗阻挠你的事业。
梦见吃大蒜产生辛辣呛人的感觉，表示将遭遇令你不得不忍受的变化，内心会有忧虑。
梦见已故的爷爷奶奶在梦里出现，好像要向自己说什么话，千万要小心，这样的梦可能预示你将发生不测，或亲密亲人将发生重大变故。
梦到王冠，预示一个人生活方式和生活习惯的改变。做梦者将远离家乡，做一次漫长的旅行，并结交新的朋友。有时，此梦也是个不好的预言，预示着致命的疾病。
梦见五谷茂盛主得财。
梦见搅拌水泥或是在用水泥做工，表示做梦人在为实现自己的目标而努力，不久将会取得令人欣慰的成果。
梦见自己的咽喉痛，或咽喉长疮肿，将会有所获。
梦见猴子发怒，预示你将会与邻居为敌，并且名声受损。
梦见石油从地下涌出，预示近期会有一大笔收入或做成一桩大生意，利润丰厚。
梦见羊皮，会心想事成，生活幸福。
梦见骑大鹏飞上天空，预示你将声名远播。
梦见剪指甲流血，这是不好的预兆，暗示着您将会面临到一定的困难，或者您的家人将会遇到危险。
梦见自己制作孔明灯，预示着一切忧愁和困难都会过去。
梦见喂猪人是自己，预示的是做梦者的财产会越累积越多，而生活安稳又幸福。
梦见路上草木繁盛，为获得大利之兆
梦见在梦中从事字母牌，表示他已经准备从事某种冒险。
梦见从主席手里接过文件或其他物品，预示你一直以来付出的努力，和做出的贡献，将得到领导的认可，得到提升，或表彰，奖励等，并受到人们的羡慕。
梦见自己头戴树叶环，意味着敌人会战胜自己，你一个解决不了的事情，可以找人帮你，借助他人的力量，自然能战胜你的对手。
梦见被人跟踪，在交际方面将忙得不可开交。可能被亲友找去商量爱情问题、或要你陪她看电影等，多半会为别人的事情而忙碌，别人对你的信赖也会倍增。
梦见轮船从自己面前驶过，预示着你要破财。
梦见食物上有蚂蚁，一定要注意健康，梦者可能会受到内脏疾病的折磨。
梦见自己和怪兽搏斗取得胜利，预示着自己将会最终战胜困难，但要注意千万不可松懈和怠慢，否则困难会重新接踵而来梦见骷髅，意味着自己心中隐藏的秘密被揭露出来。
梦到你走入一个奇特的地方，看到一个牛头向你攻击，意味着你为了满足自己的欲望可能会触犯本国法律。
梦到陶瓷开裂或打碎，提醒梦者会遇到小的困难，但无需惊恐，很快就会渡过难关。
梦见空军在休假，代表梦者已完全处于一种安全和谐的环境之中。
梦见小马驹，预示在新的事业中你会非常走运。
梦见自己在击剑比赛中失败，表示自己的事业会得到更多的人的支持。
梦见通过一番辛苦，爬了高山，预示你很快将大忙特记忙。活动颇多，几乎没有休息和娱乐的时间，但精神上会感到愉快充实。
梦见吃生豌豆，表示你身体强健。
梦见长虎牙，健康运势上升。今后一年将无病无灾，可以平安无事地过去。
梦见割韭菜，不祥之兆，是生病的预兆。
梦见吃韭菜，家人身体需要注意健康。
梦到空马厩，会受到损失。
梦见手指被切断，暗示做梦人会失去非常珍贵的东西，要承受艰幸。
梦见两只狗在互相嬉戏，爱情方面将有上升趋势，但不可太得意忘形，这样会显得太轻浮，有可能会被对方讨厌，所以要适可而止。
梦见数钱，预示着成功。
梦见摘星星，表示你即将面对人生的转机，前程大好。
梦见高潮水，预示着机会迎面而来的潮水，显示你的资源将增加。
梦见自己拿刀砍人，是指梦者有暴力倾向或者发泄欲望，其实还隐含了梦者本身的防御意识非常强，不容许别人有欺负你的行为。还能看出你内心积怨很深，这或许是麻烦的事情都堆到了一起，让自己没有办法舒展，很想找到机会发泄出来，所以梦把一切映射出来了。
梦见采石场，暗示工作辛苦，或是所处环境中需要不断克服困难。
梦见枯木又发芽，预示梦者将来子孙将兴旺发达，会有所作为，能出人头地。
梦见苜蓿为来客之兆。
梦见抓乌龟，你的好运还需要你去争取。
梦见屋宅重新装修，表示有好事发生。
梦见虎豹被追赶，预示着最近会遇到困难。
梦见酒店，预示着梦者没有固定的恋爱对象，另外还意味着梦者认识比较多的人;
梦见被自己牵着的狗咬，自己一定要深刻反思，是否因为自己的某些不恰当做法，伤害到了与别人之间的关系或者利益。请珍惜与朋友之间的友情，不要做出任何出格违背良心的事情，以至于朋友倒戈相向，做出伤害自己的事情。
梦见一群鹿，预示自己生活安宁平和，吉祥幸福。
梦见狮子大声地吼叫，表示仇人有身份和地位。
梦见渔网，如果网里是空的，表示可能会遭受挫折，满的则预示成功。
梦见自己认识的狗，代表梦者对过去美好的回忆。
梦见收养小孩，收养别人的孩子，就是拿到了一件本来不属于自己的东西，而且这个东西有生命，在天地之间，所有生命都是平等的，不可以强迫别的生命从属于自己。
梦见你责备任何人的卑鄙行径，表示你将和你的下属发生口角，你的体面与尊严将打折扣。
梦到有人在拾麦穗，预示将要获得丰收。
梦见活人掘坟墓，掘墓都会长寿。
梦见湖水很满，意味着自己的生活美好，精神振奋且充实。
梦见孩子要考试，但走错考场，预示着最近的运势不佳，诸事不如意，会有不顺利的事情发生个，要有心理准备。
梦见你全身湿透，预示尽情的享乐行为会使你遭受损失或带来疾病;提醒你要警惕一些人的甜言蜜语，以防深受其害。
梦到挖坟，预示着做梦人可以长寿富贵。梦境不同也有不同的解释。
梦见火鸡，预示你将在生意上顺风顺水，获得丰厚利润。关键时候能得到贵人帮助。
梦见受到局长批评，这是对你的严格要求，你的认真工作会让你的能力更进一步。
梦见包公、包拯、包青天，预示着自己的正义感和好心将会得到大家的认可和肯定，希望可以在任何困难情况下都能坚持自己的正确观点。
梦见同性同学，反映你现在在人际关系上遇到了麻烦，或者感到了压力。
梦见太阳有晕轮，恋爱或婚约即将有结果，夫妇即将和好，小孩即将诞生，这个吉梦，就是预告你这些吉祥事将会随着您的人生阶段而产生。使你能享受幸福美满的家庭生活。 )
梦见去拜访住在宾馆里的女性，意味着你的生活将相当放纵。
梦到贮水槽，表示你将遇到危险，同时危及到朋友们的安全和快乐。
梦见和寡妇吵架，预示你会倒霉。
梦见士兵打架，能与身居高职的人交朋友。
梦见给住宅打扫卫生或粉刷油漆，表明梦者想改变现状，想解脱束缚，或可能身体表面有疾病(例如感冒)。
梦见自己打他人的狗或者野狗，表示自己事业会有阻碍，停滞一段时间。
梦到被阵雨淋湿，将有意外的收获。低额的统一发票可能有中奖的机会,也可以参加各项有奖竞猜。
梦见扫除，表明梦者近一阶段思绪较乱，各种各样的想法交织在头脑中，非常想整理一下自己的思绪。
梦见夜晚没有月亮，则成了困难的象征;
梦见自己骑龙飞翔，预示你的机遇即将来临，并有幸运之神眷顾，即使面临困难也将迎刃而解，荣华富贵会伴随着你。
梦见国家内部发生打仗，作梦人的住地会有潜在疫情出现。
梦见一群野狗，反映了你对这类动物内心害怕、恐慌。
梦见老虎闯入家中，预示你将要去一个重要的岗位就职。
梦见身边的人失业，预示着自己会因为别人的过失受到影响或损失。
梦见消灭了蚱蜢，传染病将被有效控制，生命财产无恙。
梦见骑着龙入水，梦者将会身居高位。
梦见茄子，茄子外表黑紫，梦见它你可能会想一定不是好事。可恰恰相反，梦见吃茄子，暗示你的前途一片光明，而且身体会很健康，生活也很愉快。如果是孕妈妈梦到吃茄子或得到茄子，则暗示会生儿子。
梦见自己向别人追债，预示可能会和别人发生冲突。
梦见天色染红，是即将遭火灾的警告。 )
梦见石楠花的相关解梦
梦见喂猪，还预示你在行为方面会出现败笔。如很费力才争取到与情人约会，但却因忘了带钱包而动弹不得等。
梦见织网，预示你能战胜对手。
梦见丈夫、妻子或情人的牙变黑，暗示对方通奸不忠。
梦见被罗网罩主酒食。
梦见自己脸上大量流血，预示着你近期愿意动脑筋去想一些赚钱的点子，也会找到志同道合的朋友共同开发机会，很快也会见到令你惊喜的回收。
梦见狗咬死猫，也可能是你个人觉得你是面临着一些纠结或者矛盾，有逃避的冲动。
梦见妻子和别人打架，妻子要生病。 梦见和朋友发生了冲突，对自己的困难会愁眉不展。
梦见自己是算命先生在给他人算命， 预示梦者的计划会获得全面的成功。
梦见自己向前夫表白，预示你感情进展顺利，生活快乐，如果能一起参加体育与休闲活动，会有助力于你们之间的进展。
梦见表亲，表示梦者将要摆脱烦恼。
梦见丢失无花果，意味着生活中会有不顺利。
梦见在委托行或时装店购物，表示恋爱方面蒙上阴影。你与情人之间虽然很如意，你的心却被另一异性所吸引。
梦见火车站人很多，预示着事业前进会遇到困难。
梦见头部顶着一座山，则主得财。
梦见在地上爬，表示你没有认真的去利用你所碰到的机会。而如果爬行中发现自己手受伤，表示你要去做卑微的工作。女性做此梦，表示如果妳不谨言慎行，可能会失去爱人对你的爱慕。
梦见参加节日游行，爱方面的运气上升。将有许多异性要求约会而不知所措，这是千载难逢的选择爱的机会。
梦见从梯子上跌落，警告你不要太过担心，否则，可能会遭受重创。
梦见在尘土里打滚，会家贫如洗。
梦见自己弹奏竖琴，预示你容易轻信别人。你要提醒自己不要轻信别人，在爱情关系上也要更加谨慎。
梦见和别人在峡谷里吃喝玩乐，是祥兆，会一切顺利。
梦见洞穴代表你现在所受的压力颇大，有逃避现实的思想。或者因为有一些事不想被人揭发而正努力地把它隐藏起来。洞穴有时也象征妈妈的肚子，可能你最近面临的压力较大，或有些身心俱疲，潜意识里有希求保护的愿望。
梦见疯狗咬到了你，表示你可能会接到亲友不幸的消息传来。
梦见在当铺典当一样东西，预示你和你的妻子或情人之间的不愉快，或者是生意上的让人失望的事情。
梦见别人在搞促销活动，表示做梦人潜意识中可能感到了来自工作或生活的压力，感到事情需要进一步的推动，期待有外力能助自己一臂之力。
梦见自己划过大海，向着岛屿游泳，预示着你能化解生活中面临的种种困难，事业上将会一帆分顺，会走向繁荣。
梦见木船飞上天，这是大富大贵之兆，或者是可以在工作有有出乎意料的成功，有事业成就飞上天的意境。
梦见不规则的物体，可能是你白天看到某物体，并对此感兴趣。
梦见自己的臀部疼痛或受伤，表明梦者的朋友当中有欺骗行为，提醒梦者不要轻易相信别人，以免上当受骗;
梦见别人帮自己杀蛇，是希望别人帮助自己度过困难。梦见杀蛇暗示着将解决困难。
梦见充当中间人，调解双方的矛盾，能交上朋友。
梦见自己受到别人的保护，会遇到灾祸。
梦见被鬼打骂，这是大凶之兆，不仅你会遇上严重的疾病，而且稍稍不注意，就会被工作上的竞争者恶意打击，还很有可能跟上司或上级部门的关系产生恶化。
梦见豌豆，总体来说是好兆头。
梦见有人在湖里打鱼，会介入推翻国家率领人的勾当。
梦见插入剑鞘里的剑，必要时会得到别人的帮助。
梦见下水管道、煤气管道等等诸如此类的管道，预示你所在的团体有超前的思维，将取得不同寻常的成功。
梦见船靠向港口，暗示漂泊结束，患难之后，找到了情感的栖息之地;或是烦恼过去，生活将要顺心如意，安定舒适。
梦见放鞭炮，通常预示会有好事。
梦见自己的隐私被人泄漏，预示有些自负傲慢的家伙将令你十分担心。
梦见冰冷的地窖，暗示可能会受到怀疑和压迫，或遇到不幸、打击。
梦见登天入月宫，则主显贵之日不远。
梦见偶然看到异性裸体，预示你在钱财上会受窘，可能会过一段现金不充裕的日子，令你的社交生活有些尴尬。
梦见乌龟在吃鱼，预示着你近期情绪不稳定，总会做些让你后悔莫及的事，比如一时冲动买下的东西，建议你要克制住自己的神经大条，避免一些不必要的钱财流失。
梦见表停了，敌人会向自己屈服。
梦见蚂蝗，预示着自己最近会有烦心事，虽然很小，不过很麻烦。
梦见金色的种子，预示了十分美好的前景。
梦见老公被杀，是发财的兆头，意味着夫妻俩会幸福、愉快，生活富裕。
梦见耳朵非常小，暗示你会发现有虚伪的朋友。
梦见烤面包，预示会收到令你振奋的好消息。另外，梦见烤面包时片，还表达出一种对家庭生活的向往，或是亲人团聚的渴望。梦见烤焦面包片，则可能暗示了与家庭有关的痛苦回忆。
梦见自己砍掉自己的手指，预示你会有情场争斗，并最终成为胜利者。
梦见切梨分给大家，预示你会因缺少长远眼光，蒙受损失。
梦见做生意成功了，是幸福、愉快的吉兆，很快将会有好消息传来，而且能让身边的人陪你一起高兴。
梦见背着沉重的行李或者包袱，象征你内心压力重重，或是感到被拖累。
梦见自己被迫在几个人，或几件事，几样物品中做出选择，并为此痛苦，这样的梦通常预示做梦人的个人责任要受到考验，面临痛苦的选择。
梦见自己换工作了，又要重新适应新的环境，但是适应不是这么容易的，肯定会遇到很多的问题，预示梦者最近会有很多的麻烦，建议梦者小心谨慎。
梦见受伤或死去的燕子，意味着令人悲伤的事情将会不可避免地发生。
梦见与使者交谈，预示你在这次的合作会非常顺利，双方都能够赢得利润。
梦到人们说话，表示梦者的交际能力。他能清楚地表达自己的感受和思想。在清醒状态下，梦者可能过分缺乏自信。
梦见从天界上下来，会被降职，威信扫地。
梦见手中拿着水仙花，象征着事业顺利和爱情甜蜜，更加对爱情坚贞，对你自己另一半不离不弃。
梦见盘古开天辟地，预示着自己将会得到新的收入来源。
梦见自己在一间茅草屋中睡觉，表示健康状况不佳，以及自己的不满足。
梦见大象踩踏树木，预示眼前的困难只是暂时的，将很快渡过困境，取得成功。
梦见侦探则表示你有隐藏的秘密则被公开化，尤其是你有恋爱关系这件事将有被别人觉察，根据这一梦境，你要努力守口如瓶，遇事千万不要积极公开，做得隐秘最好。
梦见口头奖励，表明好运即将降临到你的头上。
梦见鸡叫，是做梦者心中希望理想能化为现实的一种表现;如果是梦见清晨时雄鸡啼晓，预示着做梦者好的运气即将到来;雄鸡一唱天下白。雄鸡的啼鸣，意味着努力与图强。
梦到有关信赖的梦，则表示你将获得某项徒劳无益的成功。
梦到欣赏满园桃花，预示着身边的人或家人会有喜事出现。
梦见把很多鱼苗，你可能在感情上会有意外的收获，遇到你最心爱的人，望你能把握着机会。
梦见观看足球比赛，预示做梦人会有意想不到的钱财或收获，令其激动欣喜。
梦见疏疏落落的松林，你可能会有疾病发生。提醒你不要逞强，不要过分相信你的体力，身体是事业的本钱。
梦见自己正在演讲，而且演讲有理有据，很具吸引力，表明梦者的人际关系很好，很有威信。
梦见卖草莓，预示你可能将有一段艰苦的日子到来。
梦见已经过世的父亲，除了表示事业上可能遇到了很大压力，还有可能在提醒你注意身体健康，要留心自己的身体状况和精神状态。
梦见蓝莓，吉兆，是有好运的象征。
梦见收拾整理闺房，表示你沉迷低级乐趣，浪费自己的大好年华。
梦见鲜花盛开，预示你生活幸福、美满、安逸。
梦见白石头，很难处理好家产的分配。
梦见建造旅馆，会上当受骗。
梦见住宅毁损，是生病的前兆，或是梦者已经生病了，提醒梦者应该多关注自己的身体健康。
梦见自己得奖，要意味着要遭受损失。
梦见部下赞美自己，生意会一团糟，部下会对自己的话置若罔闻。
梦见邻居到自己家里借东西，意味着梦者家里会遭到偷窃;
梦见在分水岭上纵跑，人际关系有恶化的可能。跟个性不合的同学或老师发生冲突的可能性很大，千万要与人和睦相处。
梦见一只大鸟飞进屋里，预示有一笔横财入账。
梦见家中起火房子烧了一半由伴侣将其扑灭，代表两人的感情将会受损严重之下会导致分离。
梦见一人独自坐在墙上饮酒，会被擢升。
梦见自家的房子被拆迁，也可能暗喻着，梦者近期所面对的事情将难以找到更好的解决之道，但提醒梦者，不管是什么事情，只要自己用心去做，不管好坏，都将能够问心无愧，而只要梦者能够坚持自己的目标，用自己的自信去面对，相信梦者终有一天能够取得成功。
梦见一双大牛眼死死盯着自己，要当心，可能预示有人正在寻找机会伤害你。
梦到自己有一只假腿，意味着你很自私，常考虑自己的利益，而忘了朋友为你作的牺牲。
梦见描绘一张星相图，象征将来丰盈的收获。
梦见别人正在潜水嬉戏，预示你会有愉快的伙伴。
梦见松树高耸入云，人丁旺盛，充满朝气
梦见敌人的区域，能征服敌人。
梦见自己在打排球，表示最近自己会有很多困难接踵而至，会让自己难以掌控。
梦见死蜥蜴，是好事，预示你的烦恼和困难将成为过去。
梦到水晶结晶，表示梦者认识到自己身上正在发展的力量;
梦见和乞丐施舍大麦，要遭厄运，会生病。
梦见雄鹿在家中，或是一只鹿走进你家里，给家人带来意外的惊喜，表示你的职务很快就要晋升了，真是可喜可贺。
梦见周年纪念日或周年庆典表示生命中一个阶段的结束，另一个阶段的开始。
梦见闻到不知从什么地方飘出来一股味儿，生意会遇到困难。
梦见狼叫，最近有危险在向你靠近，或者有朋友在背叛你。
梦见沙石，代表收入和职位的提升。
梦见龙沉睡在水中，表示能心想事成。
梦见在讨论宗教，感到自己是正方，说明你会打破现有的平静生活，事业上也会有些麻烦。
梦见自己吃着别人做的蛋炒饭，表示自己会结交上心术不正的朋友。
梦到许多鸽子，而且五颜六色，表示你有着浪漫的个性，良好的心态。
梦见被鬼神追打，预示你最近可能会生大病，最好快去做全身检查，尤其要注意肝脏的健康状况。
梦见老虎叨走，暗示梦者可能会出现疾病或困难，也有可能是散发对己不利的谣言，提醒梦者要与邻里搞好关系，和睦相处。
梦见自己成了幼儿与父母相处，幸运的事情即将发生。可以尝到美昧可口的咖啡、得到电影招待券等等。你将不觉莞尔一笑。
梦见飞机像舰艇那样，在水上行驶预示会迎来意外的幸福。
梦见猪咬人，吉兆，是好运的预兆。
梦见枫树上的枫叶是绿色的，预示梦者精力旺盛，事业有成。
梦见破碎的瓦片，预示会遭遇困难，但最终能克服困难，获得成功。
梦见家庭教师，当你没有尽到该尽的义务时，就会做这种梦。表示你必须正视所逃避的事。
梦见昏倒，预示着会有好消息。
梦见负重的驴，会名声大噪，发大财。
梦见豹子向自己扑来，敌人会对自己发动突然袭击。
梦见杀死很多蛇，工作干劲十足，表现欲强烈。运势旺盛，有机会涉足新的工作领域，让你得以更好的发挥专长，若多和同事沟通，你的工作将会更加顺利。
梦见黄鹂鸟，暗示吉祥之兆，象征着名利。
梦见被蛇咬伤，这表示你有可能最近会受到侵犯，这种生理的侵犯让你感到非常的不舒服，也许是一种让人厌恶的性骚扰，最近要想办法用智取脱身。另一方面也代表你的健康亮红灯了，要多注意。
梦见夜晚很快过去了，预示梦者会身强体壮，精神焕发，神采奕奕;
梦见侄子死了，预示侄子会身体健康，活泼可爱。
梦见北极熊在冰层下捕食，预示着自己会经过极其艰苦地竞争后战胜对手在行业中脱颖而出。
梦见独自站在荒地里，表示做梦人不充实的感情、孤独或孤立;
梦见从敞开的大门进来，能控制商业市场。
梦见挑粪回家大吉利;
梦见小羊羔，预示着会上升。
梦见自己耳朵疼，或是有其他毛病，提醒你要提防身边的小人。
梦见自己在雪地上滑倒，表示你想要行动的某件事情凶多吉少，关键时刻应该请几个好朋友帮助你。
梦见黄麻，生意发财。
梦见放在桌子上的胡椒粉，预示着刻薄的指责和激烈的争吵。
梦见和妻子发生矛盾，意味着家里的一切都会很顺心，所以自己的心情会愉快。
梦见亲戚，象征着人缘，梦里同亲戚的关系影射了你的人际关系的好坏及目前的运势，有时还预示紧要关头有贵人相助。
梦见自己和敌人在峡谷里欢聚，会陷入困境。
梦见在猎犬的协助下，追赶小兔子，能从骗子的魔掌中逃跑出来。
梦见一条能将自身分解成若干条的小毒蛇来攻击你，预示原来各行其是的对手也将联合起来，成心要将你整垮并取代你。
梦见烟火冲天，表示表示家庭成员中会有好事。譬如说父亲职位高升，增加薪水等等。你的零用钱当然也会增加的。
梦见打电话表示内心充满不安。用公众电话是与工作方面有关，用家中或手提电话则与私事有关的。
梦见田中插秧则家中将有祸事。
梦见自己留着长长的络腮胡子，能得到人们的爱戴，会有万贯家资。
梦见浓密的络腮胡子，表示你会有好运气。
梦见没赶上重要的考试，预示着最近运势不错，你的自信和努力会让临场表现大不相同，建议你尽可能的参加各种活动场合，像运动或表演会有不错的表现，要好好的把握。
梦见自己被异性挠破头，预示梦者的爱情将会得不到进展，而且会因为双方的观念问题而让双方十分痛苦。
梦见破旧或毁坏的陷阱，预示你将可能吞噬事业失败带来的苦果或预示你的家庭中可能有人会患疾病。
梦见四叶草，预示你会有好运气、生活幸福、爱情如意。
梦见一丛丛枝繁叶茂的接骨木，预示家庭幸福，以及惬意的乡间生活风光秀丽，快乐无比。
梦见自己的身上长着一条牲畜的尾巴，预示你会因处事方式的不当招致自己苦恼的连绵不绝。此外，也预示某些怪诞的事件会让你大惑不解。
梦见给树苗浇水，是吉兆，预示梦者诸事顺利。
梦见拔头发，代表借做梦来减轻心理的负担。
梦见母猪带一群小猪，预示自己的财富将会增加，或者家里将会增加人口。
梦见屋顶是用石灰或水泥筑成的，是祥兆。
梦见鞋子不梦见了，表示你很想谈恋爱。
梦见女人跳舞，要交好运、发大财。
梦见抓鱼抓不到，暗示梦者近期会有财运，但是若把握不住，可能就会与财运擦身而过。
梦见自己给画家当模特儿，预示你会得到提拔或收入增加。
梦见已故的长辈，或许这象征着你过去曾经有过的一段生活，但现在已经失去了。想一想，是不是一个人离乡背井，在外求职，离家让你有些许的不舍和不安，但又决心要留下?可能正因为如此，你才会反复梦见故去的长辈。
梦见自己屈服于别人，预示平淡的日子，愉快的平静的生活。
梦见金翅鸟站在高处，说明你是一个德高望重的人，会受到尊重。
梦见在南面看到闪电，预示好运将对你展颜一笑，但倏忽而逝。
梦见湖岸上碧草青青、绿树浓阴、碧波荡漾，意味着要有好事发生。
梦见戴手表，前进的道路上会遇到障碍。
梦见解除不愉快的合伙关系，预示事物将向自己所希望的方向发展。
梦见表弟出国，吉兆，预示着表弟生活能自理。
梦见自己流口水，表面看，可能周围有人或事物令你羡慕，但实际上反映的却是你有些停滞不前，收入减少，生活质量下降，或正陷入困境。
梦见菊花，暗示着你有姻缘到来，只不过你的眼光过高，让姻缘流失了。
梦见重新修造门、墙，修造门的梦，是家运表向昌隆的吉梦，又改造门墙，是原来会受损害却能转危为安，运气从此好转的吉梦。
梦见有虫子从嘴里跑出来，不用太过担心，说明不幸的事情已经过去，心中的痛苦，也终于将会得到缓解，即将迎来新的美好生活。
梦见仓库，预示你将会创办一家成功的企业。
梦见抓住山鸡，预示着自己的身体会越来越强壮。
梦见断桥，表要提防突发疾病和意外事故，或子孙可能会生病。
梦见老鼠咬脚趾，说明了你将有极佳的金钱运。但仍有浪费的倾向，所以出去逛街购物时要有节制。
梦见火葬表示可期待的好事会到来。
梦见和合伙人商讨事情，暗示计划可能受到阻挠或是会停滞不前。
梦见大鱼，表示大的财富或喜事，是人们梦境中不由自主地放大了现实中的好事，这些可能不是具体的财富，而是精神层面上的收获，或是一次很好的机遇。提醒梦者在现实中一定要慎重把握，不可错过良机。
梦见金锁，将得贵人的帮助
梦见鬼魂掀动帏帐，或在帱帐后走动，警告你要控制自己的情绪，避免草率行事;此梦后很可能要和人争吵。
梦见从峰上升起太阳，暗示的并不是眼前的利益，而是长远的利益，可能梦者将来的事业一帆风顺，能获得成功，乃是吉梦中的吉梦;夫人、新娘或孕妇周公解梦 梦见从山峰上升起太阳，暗示梦者即将要或可能在不久的将来就要生下日后成为栋梁之才的宝宝;
梦见敌人正在拔脚上的刺，是祥兆，预示你将战胜敌人。
梦见草鱼，预示经济上的困境，使得生活非常拮据，但以后自己会获得成功。
梦见脚脱皮，健康运走低，对食物中毒、疾痢、便秘及消化系统的疾病要小心。
梦见擦鞋，爱情方面有粉红色的吉兆。虽然不属于激情，但可以期待充满着理解与爱情的交往。在约会的行程中最好加上音乐会或展览会等，必然可以加深亲密感。
梦见三角形，预示你将充满忧伤地与朋友分别或预示你的恋爱进程将以激烈争吵来宣告结束。
梦见奇迹或是神迹，预示你将获得成功，或是得到意外的幸运，前程远大。
梦见抽回了自己的股份，困难时刻会失去朋友的帮助。
梦见医院，表示你现在有不安的情绪，或担心的事情，需要找人帮助解决。
梦见自己的嘴变大了，预示可能会遭受损失。
梦见犹大，是在告诫你交友时一定要慎重。
梦见看戏，表示你的财运好转。
梦见一个目标，预示你将不得不去应对和处理某一并不愉快的事件。
梦见立方体内有人，往往象征做梦人自己。
梦见肝脏，通常预示做梦人压抑的情绪需要爆发。
梦见田野里还有稻谷、庄稼在等待收割，表示还有很多想法，或者创意、计划，在等待发掘，和落实，需要赶快行动，不要错过机会。
梦见抓鲢鱼预示成功，成功的大小与鱼的大小有关。
梦见太阳突然被乌云遮住，提示你可能要过一段不太如意的日子，或会有倒霉事情到来。
梦见瓜子，还表示夫妻感情变得和谐，儿子懂事乖巧听话。
梦见打鸟是遭遇不幸的先兆，梦见小鸟打斗预示灾难将会降临。但是梦见鸟全都飞跑了，则是祥兆。
梦见洗头，忧愁会过去。
梦见蛇咬自己妻子，预示不祥，你可能会遇到忧愁或不幸。
梦见黄菊花，人际关系得到好转，能起带头作用，但切忌妄断行事，容易引起纷争。
梦见染发，预示梦者最近运势获得了大幅度的提高，使得在工作和生活中都能够如鱼得水，在此可以尝试着在工作中申请一些比较困难的事情或者项目来做，这样虽然你可能在工作的途中会有些小小的坎坷，但是如果你能够正面的去面对而且有着努力去完成这个项目的决心，那么相信不久之后一定能够成功的。
梦见医生，家里人会接连生病，花费大笔医疗费。
梦见自己站在打靶场里，但却举着枪犹豫不决，暗示梦者对生活缺乏仔细认真的态度。
梦见河流水势，预示你可能会遇上麻烦，并为此感到焦虑不安。
梦见毒虫，也象征着对生活中的某样东西感到恐惧和害怕，但是这些东西依旧在你身边隐藏着，时不时的对你进行攻击，所以梦中的毒虫也可以代表着身边的小人或者危险。
梦见尿尿，在爱情方面有警告。你会爱上年龄比你大得多的人。对方对你丝毫不关心，你自己却觉得很幸福。也许你所爱的是爱情本身吧!
梦见丢失了拖鞋，会受敌人的骗，遭受损失。
梦见活人掘坟墓或坟墓被破坏或移坟迁坟，掘墓者将会长寿。
梦见火把节和朋友一起狂欢，表示自己人际关系会得到扩展，事业上会受到人的帮助。
梦见特务，表明心中存在着自欺欺人的心理。
梦见白萝卜，吉兆，生活会幸福。
梦见赤手空拳打死老虎，会捷报频传。
梦见艳阳高照，表示你的人际关系很好，你的愿望也会逐步达成，如果阳光有穿入门窗，那么学生的成绩会进步，工作者在职位上也会提升。
梦见太上老君，吉。
梦见购买刺绣服装，家里要办婚事。
梦见神的手里握着三股叉，怒不可遏,居住区要大祸降临。
梦见戴上手铐，会扬名天下。
梦见工厂车间内没有动静，您的亲属将有人发生不幸。
梦见一马平川的平原，说明你有丰富想象力，广阔的前景自然令人无比兴奋，但也让人偷偷恐惧。做这个梦在激励你要树立必不可少的勇气与决心。
梦见花落满屋，预示着全家人相处的会很和睦，家人也会非常的健康幸福。
梦见广场上有许多人并不时有人与自己打招呼，表示做梦人善于交往，拥有良好的人际关系，预示将要成功，赢得人们信任的尊敬。
梦见富有异国情调的市场，则表示你热衷于旅游，或是渴望寻找新鲜刺激。
梦见努力救火，而没有被火烧伤，表示你必须努力的工作，才能把你的工作经营好。而如果在救完火之后，看到屋子化成灰烬的景象，这是不幸的预兆。
梦见麦穗稻谷，表示能够赚得到大钱。
梦见在水结冰，表示与家人的关系非常融恰。这时可以向父亲大肆撤娇，“骗”取更多的零用钱。
梦见汪洋水面，水质清亮，表示你的家庭与事业将会一派昌盛繁荣，你未来的一段日子中将会身心舒畅。
梦见吵架后很累或生气，可以从生理学和心理学两个角度解释。首先，从生理学上讲形成原因可能是由于个体劳累、天气变化、以及睡姿不正确等造成。从心理学上讲，工作压力、人际交往以及突发事件等原因造成心理负担加重;
梦见在墙角落里摆放了一个屏风，代表着自己会受到人的排挤。
梦见别人膨胀起来，预示你所取得的进步将受到来自嫉妒的干扰。
梦见与师兄被师父骂，表示你的考试运气会转好，你将会取得好的成绩。不过如果你梦到是因逃学而被骂，就要小心学业成绩会下降。
梦见跳的低，或没能跳过去，表明你还要克服前进中的困难，才会取得成功。
梦见已故的祖父母再世后准备带着自己外出，这是警告你有可能由于意外的事故或疾病而死亡，又或者面临严重的忧患。
梦见白蝴蝶在花丛中飞舞，意味着将会过上幸福的生活，将有快乐事发生。
梦见飞碟飞行，异性朋友大增，但爱却有许多波折。可能爱上别人的人，或与年龄相差十五岁的人坠入爱河等等，也许会演变成故事般的悲剧。
梦见刮脸时，剃刀拉破了皮，要想取得胜利,必须付出艰苦的努力。
梦见房屋倒塌，暗示你会经历灾祸困难，但最终将得以解决，重新开始生活。
梦见太阳光照在黑暗房间里的某张脸或某件特定物体上，这是在警示你要小心留意这个人或这件东西在生活中的重要作用。
梦见种子丢了或被别人偷走，暗示计划被别人盗用，或是完全走样的执行。
梦见购买一项专利权，预示你将要开始一次无聊的一无所获的旅行。
梦见节假日，通常表示近期工作压力很大，你不得不全力以赴地为工作忙碌。不过努力会取得可喜的回报。
梦见神仙把自己抱在怀里，预示着做梦者的生活会很愉悦幸福。如果是青少年，则学业顺利，生活快乐。如果是成年人，则事业有成，家庭美满。
梦见自己的脚被砍，表示你的生存根基将受到伤害。你要尽早调整，适应新的环境。但是按照中国传统的解梦观点来说，做这个梦，还可能预示会做官。
梦见大黄蜂，预示与曾经以为可以一生拥有的好朋友分道扬镳，或者预示钱财损失。
梦见自己一个人在庄家地里拔草，预示着生活充满艰难，而且没有人帮助自己，需要自己打拼，克服困难才能收获。
梦见出售玩具，是祥兆。
梦见十分耀眼的闪电，预示你可能要到异国他乡度假。
梦见霜落在屋顶上，表示朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
梦见在河边钓鱼，在交际方面将有一场波折。譬如，在约会中，对方的眼睛老是瞄向别的异性。由于你的责备，造成两人之间紧张的气氛等等。你也未免太爱吃醋了吧!
梦见从高处落下
梦见身体被露水沾湿，人际关系上有股暗流。尤其与讨厌的科目的老师，无法建立良好关系，小心不要因此而搞得成绩一落千丈啊。
梦见彩色的菊花，预示愉快的约会。
梦见日月同辉：生活会有不幸。
梦见游乐场，表明做梦人需求富有冒险与快乐的活动;
梦见家人听别人弹钢琴，收入会增加。
梦见与已故情人接吻，将产生性方面的烦恼。你已对已故情人精神上的爱情无法满足，也深怕做出遗恨终身的事，这种不知何去何从的心情，将持续一段时间。
梦见自己去买新农具，预示会大获丰收，经济宽裕，生活愉快。经商的人做这样的梦，预示生意兴隆，财源广进，利润丰厚。
梦见纳税，通常与成功、信誉、财富等含义有关。
梦见参加拳击比赛，意味着将与人发生争执。
梦见让仆人下跪，在财产管理或生意经营方面， 可能会遇到麻烦，经营一团混乱。
梦见降落伞，表示自己将会生活得比较极端，没有多少朋友，但是有的却都是知己。
梦见很多绿色盆景摆在书桌上，预示着你近期的运势很好，前途一片光明，只要自己继续努力，一定会取得不错的成绩。
梦见自己瞎了，意味你对自己有一部分不了解或不自知。
梦见死人从棺木中走出，是很久没有联系的朋友会突然来访的预兆;
梦见去马场睹博，小心你将要进行的事情，有人可能会在你的事业上，用障眼法来骗你，让你遭受损失。如果梦到你在牌桌上打牌，表示有人会用巧妙的技术，来骗你的钱。
梦见狂欢节上有人戴着面具，或者有不合时宜的滑稽的人，暗示家庭不和，事业上的不满和对爱的无言。
梦见人骑着云飘来飘去，表示你的实力将可以得到充分发挥，目的也能达成。
梦见没有头的人，大脑代表着人的思想，无头即无脑，代表近期梦者比较迷茫，丧失了目标。此外也代表自己感到自我能力有些不足，需要努力学习，增强自己的能力。
梦见自己嫁给了别人，而不是男友，哭的很伤心，暗示梦者在现实生活中因为计较一些事情的得失，而产生一种失落感。
梦见自己去了不明星球，被外星人追赶、袭击、绑架等，预示着自己将会去一个崭新的环境，但是自己无法适应，会给自己带来很多麻烦。
梦见自己在一间茅屋中睡觉，表示健康状况不佳，以及自己的不满足。
梦见汗毛很多，事业会很成功。
梦见铁，暗示可能会遇到挫折，所以处事要小心。
梦见自己被别人背着，则表示你会享受别人的劳动成果。
梦见扑火，预示着会受到损失。
梦见寒风、湿风、热风
梦见猪向自己扑来，提醒你要注意卫生，预示你有得传染病的可能。
梦见接通电源，预示你曾经付出的努力忽然会得到回报，或很早以前做的好事，忽然会收到意外的回报。
梦见换新地毯，学业方面的运势上升。以往感觉索然无味的科目，将忽然觉得趣味盎然，这时头脑也将异常清醒，老师的讲解也容易接受。
梦见绿灯坏了，或是灭了，暗示你会遇到暂时的挫折，小心谨慎，就会顺利战胜困难。
梦见自己用梳子梳头发，表示心中的郁闷得到纾解，烦恼和忧愁会过去。
梦见躺在草地上，财运极佳。如果父亲饭后心情特别好，乘机好好服侍，也许可以拿到零用钱。
梦见玫瑰花开，花儿如此美丽绽放，恐怕每一个人都会忍不去多看两眼。这就是为什么人都不会拒绝好东西的缘故。做此梦，暗示情敌将出现。是否会成为三角恋爱，要看你的手段如何拿出勇气奋斗，胜利的女神将会向你微笑。
梦见纪念馆，预示你的亲戚正在受到麻烦和疾病的威胁，你将适时适地地表现自己的仁慈和善良。
梦见被口头邀请参加某项活动，表明梦者崩友较多、人缘很好，社交活动将会增加;
梦见晃动一扇大门，预示你将放纵自己的放荡不羁，过毫无意义的生活。
梦见树主健康，树笔直挺拔，象征着人的健康;
梦见输油管道，意味着诸事顺顺利利。
梦见算账时账目很乱，会有好运。
梦见买房产，在第14天将会发生一些不辛，唯一破解的方法是在还没到第14天以前，你必须做14件善事，并且全都是家里以外的地点。记住至少是14件善事，大小不管，而且必须将自己的袜子放在枕底，切记。
梦见往杯中放冰块，是警告梦者别在无意义的暂时乐趣上浪费时间、和精力。
梦见与死人一起吃饭，表示寿命会很长。
梦见母亲向你大发脾气或大骂你，预示你可能将遭遇闪失，要小心谨慎行事，注意健康状况，防备意外。
梦见水泥匠师傅，这暗示了做梦的人未来的前途会一片光明，前景可观。
梦见自己逃跑，表示逃跑者大难将至。逃跑通常是为了躲避不幸，你越是害怕不幸，不幸越会找上门来。所以，梦见自己逃跑 ，意味着灾难临头。
梦见夫妻共浴，而且水温适合、心情愉快，表示你们俩的感情和睦，是一个幸福美满的家庭。
梦见到处都撒着枣，会和亲戚一块儿陷入困境。
梦见背有龟文，是大吉之兆。
梦见自己喂鱼，说明你要发大财了。
梦见喜剧，是愉快的生活和低俗享受的象征。
梦见有很多人在行走，但只有你是跟其它人逆向行走，这代表你为了达成你心里的目标，必需要克服很多困难，尤其是朋友或家人都不赞成，而且还会阻止你，这些难关都是你要好好去解决的。
梦见买卖大米，预示梦者会有挚友。
梦见老同学，预示着最近比较想念以前的同学。
梦见自己的手断了，预示着最近可能会失去对自己非常重要的东西，也可能是自己的某一项能力会丧失。
梦见自己诅咒他人，会有疾病发生。
梦见原本枝头上鲜艳盛开的花朵，你伸手去摘，可是一到手里就枯萎了，要小心，这预示你可能会有愿望实现不了，或者经济上会受到损失。
梦见自己被猎狗追逐，通常是建议你不要沉湎于声色，荒废时光。
梦见草场，暗示梦者身体健康。梦见清理草场，暗示梦者生意会获利，自己会将一切打理地井有条。梦见浇灌草场，预示梦者会摒弃一些不好的习惯。
梦见暴风雨打来，使得波浪滔天，预示你会犯下严重且不可原谅的错误。
梦见自己投胎于穷人家，意味着自己不怕贫穷的困扰，不需要再经受贫困的磨炼了，所以将会迎来发财的良机。
梦见你自己是老板，统领着下属，意味着你能够体验到人性的种种弱点，暗示你该以更宽容、温和的态度与人相处，注重与大家的合作，而不是自命不凡，自诩清高。另一方面，有可能暗示你想在性关系中，占据主导地位。
梦见家中起火房子烧了一半且有人死亡，代表家中将有一个重要的人去世。
梦见鸠鸣叫的人，表示女性会有喜事。
梦见弓箭，意味着由于他人的能力不足，不能执行某项计划，从而给做梦人带来了巨大的痛苦。
梦见萤火虫，是表示你的人际关系可能会出现问题，这时如果你心浮气躁，动不动就生气，就很容易与人发生冲突，所以还是忍让应对最好。
梦见很多带鱼，会娶一位品行端正、称心如意的女子为妻。
梦见出现打谷的场面，预示做梦人将拥有美好的前景。
梦见古希腊的神被自己战胜或消灭，预示着所进行的事情将会很顺利，自己会克服一切困难。
梦见修桥，预示自己事事顺利，所做的事都会成功。
梦见花棚，预示梦者家里将有喜庆之事。
梦见江河，就意味着成家立业或喜得贵子。
梦见军队离去，意味着将有不如意的事情发生;
梦见开饭店，也可能暗喻着近期将可能会有破财的危险，但也提醒你，有祸必有福，正如老子所说的“福兮祸所伏，祸兮福所倚”，要把自己的目光放长远一些，不要太过在意一时的得失。
梦见水流在自己身上绕，要吃官司，有诉讼。
梦见野人的相关解梦
梦见看到朋友肤色黝黑，或者颜色异常，预防友人要生病。
梦见嘴里长瘤或起泡，预示家庭中可能会有分歧，让你心中苦恼。
梦见在空中飞，表示你的感情生活并不美满。如果从空中掉下来，表示你有很烦恼的事情，如果处理不好，可能会无地自容。女性如果梦到自己飞到降落在教堂，表示有爱情骗子会找上门，要特别小心。
梦见自己身处一个村落之中，预示你将拥有强健的身体和健康的体魄。
梦见电瓶车坏了或发生意外，则要小心注意健康，工作方面要三思而后行。
梦见暴风，则吉利之，喜事接踵而来
梦见百灵鸟在吃东西，表示成果累累。
梦见正在发出嘘嘘声的人，预示由于刚刚认识的人无礼相待，你将难以遏制自己郁闷与失望的心情。
梦见自己掉海里，意味着人际关系出了问题，不想信身边人。
梦见自己欠别人钱，将大展鸿图。这时如果倍加努力用功或做事，将会有更好的成绩。但是不要做什么都容易做到一半就放弃。平常默默无闻的你，这时可以一鸣惊人。
梦见和朋友或同伴分别，预示你的日常生活中将遇到各种小烦恼。
梦见恶心，反映了梦者在生活中的情绪变化，可能对某些事或者某些人感到非常厌恶。
梦见刨地，健康方面须要注意。呼吸系统呈现病痛的阴影。特别要注意支气管炎、哮喘、肺炎、结核等疾病。当然也要小心感冒。
梦见淡淡的天蓝色，表示你有冷静的思考，明确的目标。
梦见消灭蛀虫，预兆会度过难关，消来仇敌。
梦见抓黄雀，意味着忧愁让自己乱了方寸，会受到竞争者的竞争攻击。
梦见过桥，从桥上掉下来，那就预示自己的一切都会落空。
梦见跟别人洗澡，是在警告你应该避免结交品性不良的坏朋友，否则你很有可能跟坏朋友一起去做一些不良勾当，品德从此就染上了污点。
梦见秃鹫在飞，暗示着灾祸会降临，提醒你要低调，以免遭人记恨。
梦见好多黄鹂鸟迁徙，你有好运。
梦见母亲过生日，意味着着自己非常关心母亲。
梦见麝香鼠，事业会成功。
梦见水边垂柳，预示梦者将遇桃色纠纷;
梦见出纳员不顾职业道德，在工作上做手脚，则是在提醒你，近期正有人在暗中谋算你，对方想要霸占你的钱财等，是因为你近期在某些方面取得了令人瞩目的成就，招来了他人的羡慕与嫉妒，因而是有人想要谋取你的劳动成果，提醒你要小心应对，否则自己幸幸苦苦得到的果实将会是为他人做嫁衣。
梦见爬上楼梯望天空，表示财运大展。会从始料未及的地方来一笔意外的收入。
梦见凶暴的狗，则表示你和朋友之间有不和，或提醒你朋友不值得依赖。
梦见接受太子或王子的召见，则暗示你近期家里会有喜事，你可能会得以晋身要职，向人间展示自己的能力和才华，并赢得大家羡慕，事业兴旺发达。
梦见小鸡病殃殃，这是要破财的征兆，倒霉的日子将要来临，或者身患疾病，财产受损。不过也不用太在意，俗话说破财免灾。
梦见自己是足球选手，在赛中大显身手、控球自如，表示你在现实生活中事事都在你的掌握之中，进行的也顺利，好运接着来，不过如果梦中的你是个受欢迎的足球明星，那只是你足球热过头，日有所思夜有所梦罢了!
梦见黄色无头蛇，预示着近期你能够征服竞争对手和身边的小人，是吉兆。
梦见你杀死了蚂蚱，预示你不会被传染，自己能很好地预防疾病。
梦见遂道，具有女性性器官的寓意，在年轻的男生中，这种梦很常见。
梦见闪电袭击了你身边的物体，你也感受到了震动，预示朋友的好运却为你带来损失，或者预示因为流言蜚语和恶意诽谤，你将感到很烦恼。
梦到长高了，代表了梦者的实力在上升中，有信心做好所有的事情。
梦到外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解。
梦见一只损坏的或不能再使用的望远镜，预示一件极其特殊的事情即将发生，不过此事并未给你带来什么新奇，有的仅是无尽的烦恼。
梦见明媚的阳光从缝照入，暗示梦者正在促进的事情将会非常顺利，不久的将来就会传来喜讯。
梦见上司和自己一起工作，预示着现实生活中想发挥自己的能力但受到阻挠，建议工作上要谨慎、小心行事以免造成不必要的麻烦。
梦见自己穿越在平明百姓家中，说明不满足于现下生活，想要得到荣华富贵，但觉得这离你很远，其实，这些都是你的心理作用，荣华富贵是每个人伸手可得的东西，不过，却是看个人的努力，在光鲜艳丽的表面下，付出的是汗水，心血，若想唾手可得，无非是生在富二代家中，事实是铁铮铮的，需要每个人付出同等的努力，才能得来想要的结果，做这个梦，预示着吉祥如意，最近会有一位贵人相助。
梦见吵架，象征杂乱喧嚣，会有和人对立的情况出现。
梦见白兔引路，表示你将会受到主管上司的事拔重用，而且会成为主管的心腹。
梦见用污水洗脸，不祥之兆，身体会得病。
梦见意外之财，财运上有所得，财务运势不错，都是之前努力所获的回馈。一番努力一番收获，善用这一阵子的财务运势，努力赚钱，努力存。可不要让自己的辛苦钱从左手进右手出才好。毕竟钱还是辛辛苦苦赚回来的。
梦见有人打排球请自己参加，预示着自己将会有额外的收入，有可能会继承遗产。
梦见鱼缸里养金鱼的话，则表示你对那种悠闲的生活很是向往，希望自己也能够过上那样的生活。
梦见放生动物，暗示你想要拯救自己的创造力，让创造天性或思想灵性重获自由。
梦见在百货公司买这买那，表示虽然微不足道，可能会有小小的快乐事。譬如很久没见面的朋友来信;或父亲临时又给你零用钱等等，可以度过心情愉快的一天。
梦见自己站在排水沟(排除雨水的管道)的下面，会破财受穷。
梦见赛车、汽车比赛，代表着事情会很快发生。
梦见你正吃着瓜果，暗示你一时大意所惹的祸使你很焦虑。
梦见自己拿木棍打人，预示着近期你的工作任务比较繁重，也容易出席变异的状况，自己的压力过大，不能理智的应对，可能会陷入僵局，建议你要先调整下心态，从新投入到工作中，等过了这段时间你就可以好好的放松下。
梦见鸡下蛋， 预示梦者的劳动，自己的努力，将会换来圆满的结局，这和自己的期望是一样的，令自己非常满意，并且会给自己带来丰厚的经济回报。
梦见跳河救小孩，预示你会身体强壮。
梦见死亡的北极熊，预示着自己会非常孤单。
梦见给马喂水，职务低微。
梦见门插销，预示别人将向你求援，而你的回应很不友好。
梦见和吉卜赛人做交易，预示你在钱财上会有损失。
梦见别人送钱，不祥之兆，财产会受到损失。
梦见沙滩抓螃蟹：做梦人能得到人们的尊重。
梦见尸体上布满蛆，目前进行中的事情将迎来成功而在财产上获得大利。
梦见赛车、汽车比赛出事，暗示事业上将会有突然的打击，需小心应对。
梦见鸦片，要受损失。
梦见撰自己的体会，会陷入困境。
梦见别人在薄雾之中，表示别人的不幸，却让你得到好处。
梦到别人有进展，意味着有的人职位会升到跟你的职位一般高。
梦见宇宙战争，代表情敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜情敌。
梦见买草莓，暗示家里可能有人要结婚，办喜事。
梦见地震，说明梦者心中可能曾经有过地震的记忆，内心恐惧地震;
梦见金丝猴要逃跑，预示因商业机密泄露而蒙受损失，或发生解雇职员的事情。
梦见老鼠在树上玩耍，这预示着即将得到晋升或较高的声望。
梦到菊花颜色惨白，代表着你会遇到挫折。
梦见拿着矛的战士形象，表示做梦人潜意识中察觉到了男人强烈的攻击性，暗示可能会遇到矛盾、冲突。
梦见风沙，预示着自己做事情不考虑后果，会遭到痛苦和不幸，凡事应该三思而后行。
梦见自己控告别人是凶兆，作梦人不会受到人民的喜欢。
梦见你自己正在设计陷阱，预示你会想方设法，运用计谋去实现你的理想。
梦见黑色康乃馨，预示着母亲关系会很融洽。
梦见去海外旅游，本来能与外国人顺畅地交流，却突然听不梦见对方的声音，与人无法沟通，暗示你对不可预料的未来的恐惧。
梦见老虎捕获人或禽兽后吞噬，表明当前遇到的困难和阻力很大，做事要三思而行。
梦见脚后跟流血，预示可能被你庇护的人会遇到经济损失，因而对你有些不满。
梦见动物的肠子，预示你的生活状态可能会发生改变，生活质量会是提高。
梦到黑色天空，表示所到之处将有纠纷，有病之人更须注意。
梦见辛苦爬上高山，表示将大忙特忙。准备考试、会员的集会、替朋友解决困难等等，几乎抽不出时间娱乐，但精神上会觉得很充实。
梦见庄严华丽的大教堂，说明你现在生活的很幸福，衣食无忧，钱财不愁。
梦见别人送自己饰品，象征着会找到知心爱人。
梦见树篱挡住了去路，预示你在工作会遇到阻碍你的人，让你的事业很难办成。
梦见丢失无花果，意味着生意不顺利。
梦见车祸手指见血，预示着近期要小心钱财别被骗走了。
梦见偷别人的钱包，表示会受到人们的尊敬。
梦见老师家访，预示着考试会取得好成绩。
梦见自己从屋顶上摔下来，预示你有可能会被赶出家门。
梦见与僧人争论。凶，主有闲气至。
梦见问佛，佛无言不答。凶，主疾病至，灾祸临。
梦见与父母或其它长辈同行，预示你在工作上会有一个照顾你的领导处处帮助你，让你的工作得心应手。
梦见自己在国外，暗示眼前的生活不太安宁，或是内心忧虑，有移民或是搬迁的想法。
梦见外公死去，意味着外公身体会更健康。
梦见自己是大力士，意味着你会犯下很大的过错。
梦见买干草，意味着生活拮据，家里的钱财仅够糊口。要努力赚钱养家。
梦见父母去旅行时向送别的家人挥手，这是暗示去不归路的梦，如果父母患有疾病更是如此。
梦见在石头上行走，预示梦者生活会舒适。
梦见从躺椅或长凳上升，则象征着你将去跨越某一障碍。
梦见游泳时水面清澈平静，通常预示着好消息，生活会安定舒适。如果游泳时，感到水面浑浊，或有风浪，则暗示你可能会承受压力，面对困难，或被派去解决别人留下的难题。湖里游泳，主破财。
梦见跟婆婆吵架，婆媳关系会很融洽。
梦到蛇有时也象征着“直觉”。直觉是人的四种心理功能之一(另外三种为感觉、思维、情感)，它“指示”人去“如何做”。而蛇恰恰是反应敏锐的动物，与人的直觉反应类似。所以，人常常会在梦中得到蛇的“启示”。比如有个学生梦见一条蛇钻到他的褥子底下就不见了，而他白天在到处寻找他的饭卡。第二天，他满怀疑惑地掀开褥子，发现了饭卡。事实上，这就是他的直觉帮助他找到了饭卡，而梦中的蛇象征着他的直觉活动。
梦见枝繁叶茂，苍翠挺拔的万年青，表示你身体健康，精力充沛，家人安康，生活宽裕，朋友忠诚。
梦见家人杀死别人，预示着近期的运势不佳，你的生活可能会充满悲伤，是不祥之兆。
梦见升天后入天门，您将受到地位较高人士的援助而万事如意。特别是从事娱乐业的妇女，如果做了这种梦，那么不久的将来必有富人来支持您。这又是升学考试或各种考试都能及格的吉梦。( )
梦见屠夫正在切肉，或是屠宰牲畜，预示做梦人要生病，或是健康形势严峻，最好去做一次健康检查。
梦见港口，生意会出现空前的兴旺，由于出国访问会扬名天下。
梦见自己身上突然长出的黑痣，这是一个吉梦，代表你只要付出一些努力，就能有很大的收获。就如你在工作上，只要稍出一点力，就有升官加薪的机会。
梦见自己在火车站台上散步，则意味着不久要去旅行，并且能够得到收获。
梦见顺畅地驾驶的话，代表你现在的运势和身体状况也很好。
梦见新帽子，预示会得到好运气。
梦见在办公室发生事故，职位会被提升或加薪。
梦见0(零)，代表对过去的留恋。新的恋爱不能发展，是因为你对以前的恋人还有留恋。除非你摆脱过去，否则你很难重新做人。
梦见别人骑驴，预示自己的梦中人几乎没有什么遗产及其生活的艰难。
梦见在吊桥上行走，预示你和父母或兄弟会起争执，家庭不和。做这个梦也提醒你，家庭的稳定是你事业发展的根基。
梦见猪生小猪，生了一窝小猪，工作和事业将会丰收，成功在望。
梦见枝繁叶茂，苍翠挺拔的松柏，表示你身体健康，精力充沛，家人安康，生活宽裕，朋友忠诚。
梦见镜子破了，这是一个不好的预兆，表示你和最亲近的人会分离，也有可能是跟你的妻子(丈夫)分开。
梦见砍柴，预示梦者家境正在好转，通过自己的努力将会变的越来越富有，迟早有一天会过上富人的生活。
梦见骑车或者骑马，预示事业不顺，心情不好，疾病也常在此梦后到来。
梦见买草莓，预示你家里可能有人要结婚，办喜事。
梦见自己的亲属被绞死，意味着家里要增添人丁。
梦见月亮，一切会顺心如意。
梦见下水捞活鱼，鱼在水中如鱼得水，代表事情的达成大有希望，而下水捞鱼，更有自主性的意味，亦即成败可以充分掌握在自己手中。
梦见与导师吵架，会家破人亡。
梦见偷窃案被破，预示着自己在生活中会有大起大落，不过这对于自己的人生却奠定了契机。
梦见自己大小便失禁，说明自己最近会破财。
梦见自己当了法院的辩护律师，提醒会名声大噪。
梦见有人敲门，通常象征有财运，或会有机会上门，要谨慎把握。
梦见枯木，预示着生活很困难，或事业到了尽头。也暗示了你内心的萧条，孤寂。
梦见自己白色的影子，会有别人在你背后说坏话。
梦见送橘子给别人，代表了做梦的人将会受到别人的夸奖和赞扬。
梦见头发被人剃了，是发财的预兆。
梦见站着的白浣熊跳舞，作梦人会和自己的上司关系处得很好，或得到晋升、增加薪水。
梦见火花渐渐熄灭，表示正在进行中的项目，或者缠人的官司能够顺利结束。
梦见自己到了不明星球，碰上外星人，预示着自己将会名声大噪。
梦见钱包被扒走，表示人际关系运将下降。可能发生很麻烦的纠纷。这时绝对有必要请第三者出面做公道人。
梦见自己的葬礼，则预示将要开始新生活。
梦见破旧不堪的旅馆，会陷入困境。
梦见溫驯的山羊，预示着梦者一段好的日子将要到来;
梦见花园里，有绿树花木，表示梦者心境平和，生活舒适。
梦见梅花，是梦者内心之中坚毅性格的体现。
梦见桂圆(龙眼)，大吉大利，生活圆满。
梦见在海岸边观看翻腾的海浪，飞扬的浪花，预示仇人设计陷害你，你十有八九难以逃脱。
梦见情人向你表白或倾吐衷肠，预示很有可能你会出现情敌，但你不能采用生硬手段处理，否则可能会适得其反，只能保持宽容与温柔，不久之后情敌会自动离开，你们之间的爱情自然恢复。
梦见自己寻找楼盘广告，表示自己将会有新的收入来源。
梦见你派人去找牧师来主持葬礼，表示你与疾病做坚决的斗争，你试图躲避邪恶的坏影响，但你将是徒劳的，它们将不可遏止，不管你做过多少真诚的努力。
梦见水牛吃草，吉兆，预示着生活安宁的意思。
梦见大面积的冰或冰原，可能意味着情感的僵化，也许你对他人的感觉有些无动于衷，梦里提醒你不要太过执著，紧抓住一样东西不放，这样会使自己缺乏创造性，思想僵化，还会抑制他人的建议。
梦见考试没带笔，或是忘了准考证等，则是这种焦虑的强烈体现。但还有一种情况，就是你的一切都很好，生活很放松，突然梦见了这样的情景，并在梦里感到像学生时代一样非常紧张，这种情况则通常是潜意识在以“重现”的形式，释放你过去的焦虑。除此以外，通常说来，梦见参加考试预示在现实生活中，你将获得成功。
梦见姑姑婶婶，提醒梦者做事应坚持到底，持之以恒，切忌没有耐心。
梦见亲人昏倒，生活会幸福。
梦见自己的身体光滑又洁净，表示你的心情愉快，没有别的烦恼，而且身心也很健康。
梦见死人的影子，尤其要提高警惕，可能会遇到困难，给你带来很大困扰。
梦见郊外的乡村，意味着做梦人的成功就在身边，只要稍作努力，便可得到。
梦见自己成了水手，表示你对现在平庸的生活很不满意，希望能找到些新鲜刺激，让生活充满激情。
梦见游泳，表示身体健康。有时具有性的含义。
梦见和父母快乐地有说有笑，家中将起波澜。
梦见好友抽签，暗示不要过多指望朋友，或提醒你有可能会遭到敌手暗算。
梦见一只猎犬正在追你，你可能受到诱惑，如果你没有抵抗，你将有身败名裂的危险。
梦见狗咬死猫，表示你在工作上逐渐顺利，在业务方面也大有进展，让你惊喜不已，只要持续努力，财富的进帐会让你更开心。
梦见自己在跳伞，并且非常顺利，预示着自己的生活将会非常美满。
梦见自己走下梯子，则预示经济状况下降，钱财受损，名誉扫地，失去了晋升的机会。
梦见自己撞墙是好梦。
梦见加油站，预示收入要增加，事业顺利。
梦见外婆还在世，意味着要注意日常生活中的细节，避免跟家人发生摩擦。
梦见鱼跃到船甲板上，救助面临危险的人或得到意外之财。
梦见花园里井井有条，却没有鲜花，表示生活安逸悠闲，没有什么打扰。
梦见老虎扑向别人，预示着最近会有不好的事情发生，可能会发生车祸，是不祥之兆。
梦见蛇入水中或水田，您的辛劳终于有了代价，可以出人头地了。不过，蛇入山谷的梦，则是周围将发生争吵的前兆。大全查询 )
梦见有缓坡的山，体现出女性的信息。也许生活里你和母亲或某些女性朋友感情很好，女性让你感到安全。
梦见蛇咬你自己，表示要交好运，生活会丰裕。 )
梦见倒骑马，暗示着你倒霉的事要到来。
梦见买鸡卖鸡，财运滚滚而来，你会有横财。未婚的人会找到伴侣，已婚的会有子女。
梦见踢足球，或进行一场激烈的足球赛，表示你的身体健康，会有一帮好朋友相处的很好。而如果你本身就是一个热爱足球的人，也是暗示你的球技只是业余，不会有杰出的表现，不要因此而荒废了正事。
梦见多只小兔子在睡觉，这是在工作场所得到众人赞赏的祥瑞。但在生孩子或怀孕方面，却应该多加注意。
梦见去请医生，预示梦者会与德高望重、受人民尊重的人建立好关系。
梦见自己在用锤子、锯子等工具干木工活，制造东西，暗示在爱情方面你会遇到挫折。也许可能你感到自己有缺点令对方不喜欢。做这个梦是提醒你改正不好的习惯，或对性格中不好的地方努力做些改善，毕竟，恋爱本身也是自我完善的一个过程。
梦见八月，在炎热的夏季，人们都比较浮躁，心神不定。梦境中的状态象征着一种不稳定性，表示会有不幸的交易发生，梦者将面临严重的考验。在爱情方面，可能会出现误会，男女之间发生误解。
梦见湖水干涸，意味着会有不好的事降临。男人梦见有很多水的湖泊，预示人丁兴旺，事业顺利。
梦见扫除尘土，不注意自己的言行给别人留下的印象，会名誉扫地，应该适当地约束自己。
梦见祭祖，经济方面出现状况，要学会理财。
梦见开车方向盘失灵，自己对工作对努力方向不能控制，冲的过猛，或无力改变。
梦见丢失花生米，意味着生意不顺利。
梦见蜂群在蜂箱周围飞来飞去，这是率领众多员工，大展宏图的征兆。
梦见还钱给别人，吉利之梦。暗示了在短时间内，你的事业将会辉煌、财运旺盛。
梦见在熙熙攘攘的都市中行走，将开始忙碌。忙这忙那的，始终没有自己的时间。好不轻易想歇口气，又被怙恃叫去做事等等。
梦见动物园或是看马戏团表演，表示精力充沛，冲劲十足，富有热情和好奇心，工作顺利，将会取得好成绩。
梦见你正在数钱，表示你总是很幸运，即使目前有债务，也有能力偿还，但如果是数完钱之后交给别人，那代表你在金钱上有某种程度的损失。
梦见甲鱼，是发财的预兆，会得到意外之财。
梦见稻、麦的穗分叉为二，是喜事重重的吉梦。
梦见矿工空手从井下上来，会灰心失意。
梦见枣树光秃秃，这是不吉利的梦境，预示经济将会出现困难，提醒你一定要有所计划的花钱，更要学会理财。
梦见鸡蛋被打碎了，鸡蛋也代表小小的希望，要培养的事物。反映了梦者可能不注意细节，性格上比较大大咧咧，可能常会因为办事忽略了细节，而没有做圆满，引起别人对自己的不满。这通常是一种思考与情绪表达的梦境。
梦见凶恶的狼狗，预示着近期你要多留意自己的钱财，可能会发生盗窃的事情。
梦见雏菊在不合时令的季节里开放，你将遭到经过伪装的邪恶势力的攻击。
梦见女神怒不可遏地责骂自己，表示是凶兆，预示自己或孩子的身体会受外伤。
梦见锋利的斧子，或是自己握着斧子，预示你能凭借实力打败敌人，战胜困难;或是靠自己踏实的努力，走出困境，获得成功。
梦见快要死的知更鸟，表示自己会成为无辜的牺牲品，被人利用的棋子。
梦见颗粒饱满的粮食，预示要发财，收获丰厚。
梦见伴侣一个人游泳过河，暗示梦者夫妻之间会产生隔阂，同时提醒梦者夫妻之间应该互相信任、关爱，要能够包容对方的缺点，不要总因为一些琐碎的事情吵架。
梦见自己和邻居争吵，意味着做梦人会招惹是非;
梦见有水怪在水里游泳、翻滚，预示你的爱情可能会遇到挫折，你跟恋人之间也许会产生误会，让你感觉受了冷落。
梦见驴子死了，预示由于太过放纵的生活，而使自己对感官刺激生厌。
梦见炮声，表明梦者虽历经艰险，但最终会取得成果。
梦见儿童乐园，表示内心快乐，或富于童心。
梦见棕树，会大吉大利，生活会幸福富裕。
梦见霜落在屋顶上，朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
梦见泵，预示你对事业所付出的精力和执着，让你获得自己渴望的财富;此梦也预示身体健康。
梦见自己成为赛马骑手，会身强力大，远近闻名。
梦见从附近向自己跑来的马，象征着梦者事业的成功。
梦见花钱，将要发大财。
梦见别人去旅馆，会有收获。
梦见你正在喝清凉又冰冷的泉水，表示你的身体很健康，能获得名誉、财产，生活也很幸福。
梦见家中花盆里的花草上开满了樱花，这是好梦，你将遇见贵人。最好平常多注意搞好人际关系，与人和睦相处，会对你的发展非常有利。
梦见给贮水池里放水，能发大财。
梦见海马或小马驹朝自己走来，能发财。
梦见在舞会跳舞，表示在性方面出现新进展。与异性的关系将发展到拥吻，将度过甜美的一刻。对你来说，这将是一件难忘的事。 )
梦见钱包被盗，人际关系运将下降，可能发生很麻烦的纠纷，这时绝对有必要请第三者出面做公道人。
梦见把头发打成结，预示近期可能会外出旅行。
梦见枣子，预示你要有喜事，或你身边有人要结婚。
梦见被牛追，预示着你可能会遇到阻碍，要提防小人。
梦见踩到猫屎，会娶一位品行端正、称心如意的女子为妻。
梦见有发疯的动物追赶我，表示你有心结，最近也易招小人。
梦见修建塔，会臭名远扬。
梦见男性老年，似乎会得到从未和他讲过话、意想不到的男孩的青睐。
梦见自己给朋友画画，预示你们之间有深厚的友情，困难时刻会得到朋友的帮助。
梦见自己吹号角，预示着你的社会活动有所增加。
梦见自己跳小步舞，预示家庭幸福，好运连连。
梦见很多麋鹿在河边饮水，预示反对自己的阴谋将会落空。
梦见自己正等算命先生用塔罗牌算命，预示着你处于被动状态，缺乏控制力。
梦见自己在要求别人给自己好处，意味着你将生活富足，几乎什么都不缺。
梦见关公像瞪着自己，自己将会出现善恶的错误判断，也会因为交出朋友而倒霉。
梦见种菜，预示着生活无忧，财运较好，收入会有小幅的增加。
梦见打马或者马死了，暗示梦者工作不顺心，最坏的可能是很快要被解雇。
梦到电梯停了，说明你没有达到预期所期望的，或者你在不明智地追求不适合你的东西。
梦见自己和朋友一起逆风步行，预示着自己人际关系会提高，能够帮助自己解决一些困难。
梦见龙入龙门，预示着你近期的运势很好，身边将会有喜事发生，也许是家族中有新成员加入。
梦见天黑，表示在爱情方面运势走低，与另一半之间有些小隔阂，解决后一切都会好起来。
梦到你跟情人在约会时突然出现小孩子，有可能是另一半想要生个孩子了。另外因为小孩子也是代表不成熟的意思，所以也是在暗示你跟情人之间的关系还不够稳定，两个人还必须在精神方面、沟通方面多努力才行。
梦见自己顺着水流游泳，预示着梦者万事将会顺利，在成功的路上少有阻力和障碍。
梦见收到或是向别人赠送黄菊花，预示会有好朋友帮你提高社会地位。
梦到卖鱼，预示着财产会受到损失。
梦见自己做贼，将有求于人。
梦见小老虎，表示看到问题就应立刻解决掉，不要等其发展壮大了，可就不容易解决了，造成的麻烦损失将会更大，否则那就成为了养虎为患了。
梦见魔术表演，自己会上当受骗。
梦见鱼从水里跳出来，梦见鱼在浅水挣扎，意味着自己的工作将处处掣肘，苦苦挣扎，难逃降职的厄运，不如及早另谋高就。
梦见登高遥望远处的火焰，由于疏忽而犯错误的可能性很大。把约会的时间记错，结果让对方空等一个小时……像这种事情，千万不要让它发生。
梦见带刺的红玫瑰，则表示了对女人的矛盾心理，既渴望性爱，又感觉到会被刺伤。
梦见许愿，吉照，希望的事情会得到实现。
梦见餐桌上有蚂蚁，居住在异国的亲人或亲戚即将登门。
梦见狗表演赛，预示命运对你的眷顾与不断的恩惠。
梦见汽车保险杠，现实中，自己的意见或观点伤害了周围的人或是合作伙伴，表示梦者的成熟的心态，开始发现了自己的不足，向成功迈进的表现。
梦见捕捉知更鸟，提醒你要注意身体健康，可能会生病。
梦见自己的大便，预示着最近生活压力会大些，物质财富减少。有破财，丢钱，或者被朋友、亲人来借钱的预兆。
梦见种生菜，会遇到困难。
梦见树叶又嫩又绿，预示她将获得一笔遗产，并将嫁给一个富有的十分可爱的男人。
梦见解绳子，预示婚姻或爱情可能会遇到麻烦。
梦见树叶掉光了，预示着长期以来的困惑或不适的心情会得到改善，生活也会很幸福，身体会很健康。
梦见部队打败，意味着倒霉和失败。
梦见一个工作在疏通管道，预示你将解决情感积郁的问题。
梦见服用大黄，预示对于目前的工作，你很不满意。
梦见仙女奏乐，意味着要为子女的婚事大操大办。
梦见白天打盹，是感情和财产安全的象征。
梦见客厅高朋满座，预示梦者会得到贵人的帮助。
梦见丰乳肥臀，预示梦者在地位上将有所提高。
梦见采集核桃，预示灾难会降临，小心为上。
梦见骑驴，不久会名利双收。
梦见云遮太阳，你的身体健康很有可能要出现状况，仔细想一想，这些曰子是不是一直很辛苦?真是这样的话，过度劳累引起发烧而非躺下不可的可能性就较大。另外，在社交活动等方面也不要太过逞强，能少喝酒就少喝酒，否则会伤身体。
梦见自己打电话给别人，需要小心身边的人。
梦见种子发芽，幸福或开心的事正在靠近。
梦见在烹饪的时候给肉上涂油脂，表示你将会因为愚蠢和自私而使期望落空。
梦见送礼，是交好运的吉兆。
梦见熨斗冒烟，表示会降临了天大的喜事。
梦见拥抱男友，是不祥之兆，会与男友分开(分离)。
梦见受母亲疼爱，在爱情方面将有乐事。约会的地方最好尽量选择幽静的地方，诸如图书馆、博物馆、黄昏的公园等等。
梦见摘青提，会得到朋友的帮助。
梦见法官宣判罪犯，暗示会提职增薪。
梦见巨型动物盘在窗外，意味着最近工作的情绪有些受干扰，要注意别捅出什么篓子才好。
梦见枯树从底部开红花，预示要拜堂成亲。这对于男女恋人来说是最吉利的梦。
梦见手腕开刀，吉兆，预示着身体会强壮。
梦见明亮的红色火焰，提醒你在与人交往中要克制自己的脾气。
梦见给伙房杀好多猪，预示你近期可能会得一些疾病，多多关注自己的身体与内脏。
梦见弹琴，自己的付出并为得到满意回报，对目前的生活状态会灰心失望。
梦到狗咬死一只猫，表示你在工作上逐渐顺利，在业务方面也大有进展，让你惊喜不已，只要持续努力，财富的进帐会让你更开心。
梦见被灵车超过去，金钱运将好转。无谓的支出将减少，可以有计划地使用零用钱。绝对不会产生因囊空如洗而进退两难的情形。
梦见动手术时或受了重伤时昏厥过去，身体会很快康复。
梦见白鹤飞向北方，意味着在商业上会不景气;对于女性而言，表示不如意。
梦见黑鱼咬人，预示着自己心情会很糟糕。
梦见裤烂了，预示着你近期的运势很好，感觉会发生好的事情，也许在路上捡到一个钱包。
梦见西红柿，预示一切吉祥如意。
梦见魔术师表演魔术，不久会上夙敌的当。
梦见水草缠住自己的脚，脚被水草缠住，就无法向前迈进，代表遇到了障碍，问题或困难，影响了你的进展，生活失去平衡。
梦见豹子，或者豹子在森林中出没，有时也提醒你周围有不忠实的朋友，小心别人散布谣言，对你恶意中伤。
梦见埃蛤在爬行，表示在爱情方面将蒙上争执、吵架的阴影。由于感情的出轨，与情人将有一场纠纷。
梦见木棍被抢走后挨打，预示着近期你的工作压力比较大，即使别人帮助也无妨替你排忧解难或者他们也没有能力能帮到你。
梦见给窗户框上抹油灰，生活贫寒。已婚女人给窗户框上抹腻子，丈夫会病例。
梦见荒野，也可能是梦者当前在现实生活中正遇到了一大片荒野，或是梦者在电影电视里看到了荒野的景象，荒野能够给人带来极致的震撼，因而在这种情况下，梦者在做梦的时候梦见荒野也是很有可能的。
梦见自己用枪打死了人，预示你要承受别人的谴责，面临挫折失败，甚至可能会失业。
梦见新家具，会去遥远的国家经商，并且会获利。
梦见流出很多生理性血，恳切愿望的事情得以实现，幸福生活一直延续。
梦见枯黄的叶子，说明你的理想和目标可能制订得有点太高，依你现在的能力很难实现。年轻女人做这样的梦，要提高警惕，当心被骗。
梦见把毒药给了高级官员，会得到官员的喜欢，能提职增薪。
梦见彩云，邻居会发生流血事件，或敌人侵犯国土。
梦见金鱼蹦跳，则可能预示你正在冒险为之的事情，将会获得成功，令人感到兴奋和刺激。
梦见房间里长出万年青，预示父母健康长寿，并会在生活中，或事业上对你有所帮助。
梦见在宗教狂热中感到自责，代表你为了取悦于你所尊敬的人，进而，放弃了自己的。
梦见人造卫星，代表成功。
梦见有命令要自己出钱出力，预示着自己在生活中将会处于进退维谷的两难境地。可能自己坚持下去能够勉强维持着，但是也不会得到公平的待遇。
梦见钓到大鱼，吉利，诸事如意，女人将嫁入富贵人家，求官的得官，求财的得财。
梦见别人给我打电话打不通，表示人际关系亮起红灯;拨错号码，代表小心工作上会出错。
梦见自己并没有抓住鳝鱼，则可能暗喻着，虽然好运已经降临梦者身边，但梦者却难以把握，可能是梦者的能力有所缺陷，也可能是梦者没有做好准备，要知道，“机会只会眷顾有准备的人”。
梦到自己声名显赫，说明你的努力的方向是对的，不久你就会获得成功的。
梦见牛眼糜烂，要小心，别只注重眼前利益而最后吃亏。
梦见一只断掉的匕首，或是匕首突然间断了，这表示你在近期所做的事情，不论是工作、生活上、感情上的事，只要你推动的都不会有结果，全部无疾而终。
梦见数字六，预示会得到异性的青睐。也象征敏锐的直觉。
梦见把蛇打死，这是一个大吉的梦，表示你最近虽然碰上不少难题，不过都能够顺利解决，烦恼也很快就消除。
梦到射大雕，预示着生活上或工作上将会取得骄人的成绩，并会得到大家的赞誉和认可。
梦见数钱，找到好工作。梦见耗费亲戚和朋友的钱，是不祥之兆，会失去别人的帮助。梦见有很多钱，会忧愁悲伤。女人梦见有很多财产，会为孩子的安全担扰。商人梦见有很多财产，生意会大亏损。梦见别人有很多钱，生活会放荡、奢侈。梦见妻子很富有，是吉兆，收入会日益增多。梦见抛弃了财产，是不祥之兆，会受到敌人的威胁。
梦见自己吃油菜，预示着生活上会一切顺利。
梦见光脚走路很难行，预示着工作上能动力不错，在学习新知及专业表现都可望有所表现，可以赢得不少赞誉，多去参加一些专业团体或组织专业联盟，对你拓展事业版图会很有助益。
梦见别人前进，预示着朋友们将得到你身边人的好感。
梦见小老虎和狼呆在原地不动，打官司将会取得胜利。
梦见有人气势汹汹张着大嘴，牙齿可怕地露着，可能是提醒你与梦里人交往时要小心。如果男人做这个梦时，梦里的人是涂着浓重唇膏的异性，还有可能暗示了心中有对阉割的恐惧，或是对女性阴道的恐惧。
梦见怀孕打胎，最近因为疏忽而犯错误的可能性很大，比如把约会的时间记错，结果让对方空等一个小时……像这种事情，千万不要让它发生。
梦见吃蛋炒饭，会献身于宗教事业。
梦见衣服沾到粪便，金钱方面的支势上升。可以期待一笔新的收入。也许除了零用钱的收入之外，还有兼职的进帐，一般梦见这些不好的东西现实中可能会有好运哦!
梦见烟火掉落在自己身上，预示你很容易受引诱。香烟与酒，你也想尝尝。你还是末成年，必须要用坚强的意志来约束自己，不要沾染这些不良习气。
梦见红色鲤鱼在水中蹦跳，预示做梦人家里将有喜事临门。
梦见恋爱对象和其他异性吵架，表示你最近可能会失财，或有金钱方面的纠纷。
梦见自己敲门，提醒你要慎重交友，以免被行为处事轻率不负责任的朋友卷入麻烦。
梦见丰收的场景十分热闹，暗示做梦的人对自己关心的事已经有十分的把握，预示他所关心的事将会成功。梦见打谷的场面，暗示做梦的人一定拥有一个美好的前途。假设梦见收成不好，暗示做梦的人应该小心行事，防止小人算计。
梦见在雨中登山，提醒你人际关系可能会有麻烦。除了跟朋友会产生分歧，让你们的友情有些裂痕外，与师长、父母、兄弟姐妹间的沟通可能有些不太顺利，或是感情有些冷淡，令你感到有些孤独。这个阶段要避免固执己见，要虚心待人接物。
梦见老太婆 老姬，会富有愉快。
梦见吃蝎子，表示可能因为自己的固执，不听朋友劝告，最终和朋友各奔东西。
梦见死鹦鹉，敬重你要提防不诚实的朋友，不要轻易相信他嘴上的吹嘘，以免上当受骗。
梦见灵柩车停在自家门口，虽然不一定会有死者，但却是身边将有不幸来临的前兆。不过，若是灵柩车自门前驶过，您将可免于灾难，从最坏的境况里站起来。
梦见自己成了部族的首领，统帅着部下，预示你能够获得大量财富。
梦见灭火器，暗示你胸口有火热的激情，或强烈的情绪，正难以遏制地流露出来。但是这个梦正是提醒你，要顶住外力和环境等因素，压制这种感情和情绪。
梦见给女友槟榔，预示你们可能要分手。
梦见蜘蛛将猎物困在网里，猎物在网里痛苦挣扎，这样的梦，还可能暗示你想从一段感情纠葛中挣脱出来，或某种亲密的关系令你感觉极度危险，内心不安。
梦见预言者为自己指点迷津，预示天上不会掉馅饼，无论什么事情都得靠自己的努力去得到。
梦见猴子比赛，声名鹊起，会被才貌出众的女人询问郎君。
梦见冰川，冰川不吉，小心财或工作上不好。
梦见被球击伤，是吉兆，会有横财偏财出现，生活现状会有极大的改变。
梦见“滴答”走着的闹钟，暗示做梦人有为事业献身的精神。
梦见自己的母鸡被人偷走，预示着家中会被小偷光顾，出门时一定要仔细锁好门窗。
梦见柔光灯不亮、坏了，预示着自己将会陷入困境。
梦见教师节与老师在一起，表明你会得到师长的关爱。
梦见城堡结实的主楼，表示了做梦人内心渴望寻求保护的心理。
梦见旋涡，提醒你事业上可能有潜在的危险，或生活中遇到了难以解决的麻烦。如有需要，不妨去寻求朋友们的帮助。
梦见死人走进家里，预示会有好运，吉利临门。
梦见自己看到，或走在一条碎石铺就的小路上，预示愉快的旅行。从这次旅行中你将获益匪浅。对于年轻人而言，此梦预示崇高的理想。
梦见宝石，是吉祥如意和获得的象征。
梦见大海潮涨潮落，预示着生活变动很大，让自己措手不及。
梦见咖啡屋，代表的是男女之间的感情和友谊。同时也代表了你内心的浪漫情调。
梦见向日葵满开，选举运特别好。可以参加竞选班级代表或学生会主席，保证你会高票当选。
梦见与清扫工吵架，会臭名远扬。
梦见和保姆一起吃饭，预示会获得良好声誉。
梦见家人被杀，预示着近期的朋友运很好，所进行的事情会得到朋友的支持和帮助，是祥兆。
梦见一个人追求我的人送我黄菊花，预示着你也想他。
梦见烈士，暗示着你为人正派，行为端正，将受到人们的普遍尊重，享有很高的社会声望。继续努力吧!
梦见大水中游泳，预示着自己最近的财运一般，特别是“阴命金相人”，会有超额的支出，要规划好，否则会出现金钱周转及财务运作不良的现象，做事要低调，多做比较，会减少不必要的支出。
梦见养鹦鹉，事实证明朋友靠招遥撞骗为生。
梦见灵魂可能与你最近的生活状态和精神状况有关联。
梦见不能吃的茎块，忧愁会过去。
梦见商人或富翁，是个好梦，代表着你在事业上有成功的机会;倘若梦中的富翁是自己，就不是好梦了，凶兆。
梦见逃跑成功，预示进展的事情会很顺利。
梦见卖菜，预示着通过自己的努力会获得成功。
梦见金黄色的大便向自己涌来，是运道亨通的好梦，金黄色的大便象征金钱，预示着梦者将会获得大量的财物，因为吉星高照，近期梦者有可能在抽奖活动中中签，也可能是在贵人的帮助下获得权力，给自己谋取财富，提示梦者一定要把握住机会;
梦见买花，方法论的知识可以帮到你。近来遇到的事情蛮多，见招接招会让你疲惫不堪，很应该从整体的角度来看待和应对呢!保持联系方式的通畅对你很重要，记得开手机，多到邮箱看看有什么重要信息没有!
梦见黎明，在与人交往方面也可能暗示你的朋友、同事或家人，终于开始倾听你一直试着与他们交流的重要思想，或者你自己从与别的沟通中，接受了令你激动的新观点。
梦见嘴唇发白或发黄，会体弱多病。
梦见锅破裂，暗示生命力、或生育能力受影响，出现危机。
梦见被填平的沟渠，预示很多令你焦虑的事情像约好了一样都整装待发向你聚拢。
梦见木匠，寓意创造奇迹，生活美好。
梦见和出家人谈话，预示将遭遇不幸，或家里有人去世。
梦见你是小夜曲演奏者中的员，预示着你的未来将充满许多值得庆贺和令人惊喜的期待。
梦见打枪，会有不幸的事情发生，这是由于自己做事不加考虑造成的，应该凡事深思熟虑。但是刚一扣扳机,枪管就炸裂了，意味着在非常时期，朋友和信赖的人也会欺骗自己。
梦到琥珀，健康和经济上会有意外收获。
梦见人群，代表着自己的工作和事业。若是在人群中，没有感觉到任何不适，则是表明你对于自己的工作和事业较为满意，人际关系也还不错。
梦见会说话的动物，聪明伶俐，令人望而生畏，说明梦者潜在着创造力。
梦到狂风暴雨来临，会得到意外的收获。
梦见葬礼，是生病和坐牢的兆头。
梦见自己赊帐，暗示做梦人可能担心有些承诺不能兑现，或是对眼下正在进行的工作充满担心。
梦到租用马厩，不久要搬家。
梦见自己置身于一个乌烟瘴气的环境里，预示着做梦人是一个生活有条理，做事很周全的人，稍加努力，你的工作和生活便会上一个新台阶，生活条件大有改善。
梦见自己变成蝴蝶在空中翩翩起舞，预示着因出色地完成工作或发表优秀的作品而声名远扬。梦见飞舞的蝴蝶群，意味着家有喜事，与家人一起度过欢快的岁月。
梦见灵棚，最近，将有快乐的事发生。当然指的是异性方面。本来只有点头之交的心上人，可以试着亲密交往。
梦见旧瓶子，是交好运的吉兆，梦见打碎的瓶子，不幸会临头。
梦见鳄鱼，意味着受到凶恶敌人的侵犯，或者对方曾经背叛过自己，想要把自己置于死地。
梦见站在悬崖边上，灾难会降临在自己和家人的头上。
梦见捕捉白蝴蝶时摔倒，为实现荒唐的想而耗费精力和物资的意思。
梦见孩子考试很好，预示着你的热情会被爆发，使你更有自信面对这个世界，而且你的热情和人格也会给他人留下好印象，你要抓住这个表现自我的时机，这对提高你的能力和运势很有帮助。
梦见老鼠咬坏了衣服，这暗示着计划的事情进展顺利，并获得利益，可以尽情的品味喜悦的成果。
梦见袋鼠，表示你工作上的对手，可能会在大众面前故意让你丢脸，但你将会以智慧战胜老道的对手。
梦见贮满水的水池，预示身体康健。
梦见鸭蛋，吉兆，会有财运。
梦见麦田，则意味着延年益寿。
梦见毕业，不要等待生意上的兴隆，因为梦中的事情不会发生在现实生活中。
梦见大海，预示着你在事业上发展的很顺利，或者家业兴盛人丁兴旺，自己对责任和义务会越来越看重，是吉兆。
梦见公鸡叫，这是暗示你好运就要来了，现在你要好好准备，去做点事情，只要你肯行动，成功的机率就很大喔！
梦见光滑的新钉子，预示虽然有需要解决的问题，但是也会收到意外的好消息。
梦见妻子的身影，夫妇会越来越恩爱。
梦见自己留着短的络腮胡子，会胆小如鼠，是个名副其实的懦夫。
梦见自己没穿鞋，主要提防小人，因为脚在周易范畴里指小人。不穿鞋子就是无所禁忌，容易出乱，小心就好。
梦见找鞋没找到，意味着事业上会有很大的危机，
梦见动物或人在屠宰场，或类似的地方，表示你对眼下物质财产的交换或交易方式，还算满足。
梦见火车晚点，暗示你会有钱财问题，经济上遇到困难。
梦见和暗恋的人关系很差，代表你的人际关系会转好，还有你和对方的关系有可能以另一种形式出现。
梦见狼狗咬自己的右腿，代表一段时间会忧伤不安。
梦见车子抛锚在路上，造成拥堵，暗示梦者恋爱不顺或工作上会遇到阻力。
梦见流血成河，预兆着要发大财。
梦见遇高僧说教，表示将开拓人生大道，获得人生的智慧。
梦见打死黄蜂，意味着所有麻烦都没有了。
梦见老虎朝自己扑来，表示会困难重重。
梦见用镰刀收割庄稼，预示做梦人将排除干扰，在工作中取得成功。
梦见自己抓破头，表示你的爱情没有任何进展，因为你们两的价值观有差异，所以你自己也在犹豫，现在的你还是好好考虑一下，你们两个人是否适合，勉强在一起只会痛苦。
梦见密云散开月光明亮，是长久以来使您苦恼的问题将获得解决，命运将好转之兆。
梦见品尝鳟鱼，预示你将在良好的生活条件下尽情地享受快乐。
梦见滤净蜂蜜，表示富有和生活的安宁。但生活中涌动着一股暗流，那就是你要满足自己对物质的贪欲。
梦见远方的灯光，象征对幸福生活的希望，预示你的生活将会变的富裕，能够拥有一大笔钱财，而且能够得到自己想要的。
梦见桥要倒塌，表示做梦人对生活中某些重要事情的进展，比如感情、升职等充满焦虑。
梦见楼梯上下人很多，让你觉得很挤，则暗示在前途的道路上有很多竞争对手。
梦见房屋漏水，提醒着你的身体的某个部位出现问题了。注意脑部，不要太疲劳。
梦见有很多马驹，预示关你会发大财，事业一帆顺。
梦见周围有很多苍蝇飞，将有可能被某人折磨或有大的纷争。
梦见监狱长的相关解梦
梦到和表亲互通书信，意味着家人间的关系不和谐。
梦见朝露闪烁发这，预示着精神方面的充实，或心灵上的启迪。这一段时间可能有契机对人生、爱情等问题多加思考，必然有新的收获。
梦见一只野兔从你的身边逃开，你将彻底失去自己所珍视的东西，具体如何失去没有定论;如果你把它逮住，你将在竞赛中获胜。
梦见别人在吃杏，令人不快的环境会出现，它们没有你设想的那样好。
梦见大风，吉兆，不久会有好消息。
梦见自己正在学习语法，表示你很快将明智地抓住人生重大的机遇。
梦见井水溢出，会突然获得意外的利益。
梦见无尾猿猴在岩崖之上，男人做此梦，暗示会遇到小人;小人做此梦，预示你能避鬼神之祥。
梦见明亮的太阳光，预示各方面顺利。
梦见神秘人，预示你近期在遇到困难的时候，会得到某个人的帮助，成功解决掉你所遇到的困难。不过你不要太过依赖他人，应谨记“求人不如求己”，只有自身拥有真正的能力，才能干出一番真正的事业来。
梦见给恋人香水，会获得对方的欢心，赢得她(他)的爱情。
梦见破旧的管子，表示健康状况不佳，事业也毫无起色。
梦见繁星满天。表示你历经磨难，经过超常的奋斗，才能到达理想的顶峰。
梦见风筝轻巧地飞，预示梦者可以达到理想的最高目标。
梦见喂猪，吉兆，预示着生活会幸福。近期的生活一帆风顺，没有大风大浪。
梦见他人贴广告，表示自己将会和人吵架。
梦见女儿出事，预示着最近的运势不错，即便有很多烦心或需要你处理的事情，你都会用平常的心态对待，也不会因此影响到你的休息时间。
梦见自己身体是凶兆。身体象征自己的潜意识和黑暗面，出现在梦中是不吉祥的。
梦见查阅广告上的招聘启示，然后出去应征，表示在现实生活中你必须用劳动来赚钱糊口，或通过劳动才能有些积蓄。
梦见稻子丰收是有喜事。
梦见自己穿越在皇宫贵族，吉兆，象征着荣华富贵，虽然现阶段没有达到荣华富贵的要求，但在不久后，凭借着自己的努力与智慧会发大财，有着一番大作为。
梦到吃红薯、烤白薯，预示着最近喜事会接连不断。
梦见妻子十分疲乏，则要多注意妻子的身体健康，可能会生病，并与妻子天人永隔。
梦见用捕捉器捉住一只老鼠，预示做梦人有不受欢迎的消息或客人来临。
梦见自己挖掘油井开采石油，预示着收入会的大幅增加。
梦见神像，预示幸福。
梦见自己浪荡放纵，意味着你会碰到挑剔的伙伴，他会让你受不了，动辄得咎，生活因而一直不得意。
梦见人群的衣着又脏又旧，则意味着亲友参加葬礼，自己的亲属将有人与世长辞。
梦见别人叫我一起吃饭，感情上会有较好的进展。
梦见被狗咬住腿不放，预示着以往听听就算的玩笑话可能导致意料不到的冲突，在言谈玩笑上要多留意，避免小小失误的言论导致气氛凝结，建议你要控制自己少些轻浮预期，才能和大家相处的很愉快。
梦见侏儒，通常预示你将结识新的男性朋友。
梦见打哆嗦，可获得良好的健康状况和好运气。
梦见到矿山上班，意味着辛勤工作会得到很好的回报。
梦见母牛打架，表示你的母亲最近可能正在为你做一件什么事情，但是遇到了阻碍，而且也不想让你知道为她担心，所以应该多关心下母亲。
梦见发给别人工资，表明梦者将有一笔钱财进账。
梦到干尸，意味着生活中比较窘困，内心充满担忧。
梦见很多脚印，预示你会得到朋友的帮助。
梦见自己在陌生地方贴广告，预示着自己事业将会有所进步，但是却会换来身边人的骂声。
梦见拥挤不堪的街道，一方面，可能表示城市生活给你带来的困扰。另一方面，可能表示旅行或是你所在的新环境，令你感到迷茫。
梦见抓成群飞舞的蜻蜓，遇见帮助自己的贵人而有好运伴随，或迎娶美丽的妻子。
梦见继承了大笔财富，意味着将会遭受痛苦。
梦见能够辨明声音，通常表明意外事件或疾病的发生，也可能意味着遭受损失甚至更大的灾难。
梦见情人向你示爱，情敌出现的可能性极大。但不能以强硬的态度应付，必须要保持宽容与温柔，如此情敌不久便会离去，两人的爱情又可恢复。
梦见身上掉皮，预示着近期你所面临的困难会过去，生活上会如意，是吉兆。
梦见鹿兔，代表了会有升官发财的机会。
梦见骑马上顶峰，是暗示你会取得实在的成功，别人也会心服口服，如果达到山顶的一瞬间马摔下去，你安然无恙，表示你在成功前会有一番苦斗，要有充分的准备。如果你骑马下山，表示你不满意现在的工作。
梦见刀伤，表示疾病，或是某位朋友的干扰，阻碍了你的真正幸福。
梦见有别人在苦苦告诫你，或是对你提最后忠告等，则暗示生活中你可能有些独断专行，令人反感，结果会面临众叛亲离的境地，而你自己却不试图改变自己的性格。
梦见打字机不停的在跳动，对男性来说，表示你的工作平顺，业务往来频繁，你的收入也会逐渐增多。
梦见知更鸟鸣叫，是不祥的之兆。
梦见霜降，表示近期运气不好，做事难以实现预期效果，经常徒劳无功。
梦见乌龟爬进家，是代表长寿、安定的象征，这是一个超棒的幸运梦，也是经济、生活好转的预兆，表示你将会有一大笔的财产收入，或者是职位将会得到晋升，权利与财富两得。
梦见自己正在吃鳝鱼，此梦则多是在预示着，梦者当前的身体非常的健康，各种病灾等都将会离梦者远去，梦者的生活也将会是更加的温馨、幸福，是一个祥瑞的好梦。
梦见飞机跑道，预示着自己想去追寻自己的理想，也代表生命的转折点，会有新的计划。
梦见可可豆，警告你的期望将落空，因为狡猾的敌人伪装成热心的朋友，正在蚕食你的权利。
梦见水里很多小鱼苗，可能会交上新的朋友。最好的机会就在同学的生日派对等场所。
梦见橘子树，吉兆，预示着会有意外之财。
梦见自己被绳索绑住，吉利，预示长寿。但是如果梦见别人被绳子捆绑，要当心，预示会有被牵连进官司诉讼，甚至被人指挥诈骗。女人做这样的梦，预示丈夫一切顺利，将要得到提升，加官晋爵。
梦见高楼拔地而起，令人看了叹为观止，这是表示你目前想要一份符合你的理想，看起来又体面的工作。
梦见盘古化身成天地，预示着自己将会得到亲友的一致好评和支持。
梦见血流成河，预兆着要发大财。梦中喝血，预示着发财，是祥兆。
梦见电梯失灵，说明你最近的情绪可能是非常焦虑的。
梦见自己向别人还债，预示梦者好运即将到来，前途一片光明;
梦见大群的蚱蜢，不吉，预示梦者可能会得传染病，饮食生活要多加小心。
梦见客厅里高朋满座、热闹、干净的情景，预示你会有贵客临门，或有贵人相助。
梦见关公庙，预示着你近期也许将会得到一笔意外的财富，记得合理的使用这笔钱。
梦见电影内容很恐怖，画面令你恐惧，则有可能暗示你周围有不好的朋友，将给你带来危险，提醒你慎重交友，避免将来造成严重的后果。
梦见摆酒席，预示梦者的朋友很多，生活状况十分美好，不用为生计而担心，可以说是富足安逸。另外也可能是不好的预兆，可能会出现大难临头的状况，或者会出现家境败落的情况。
梦见柏油路，或是你刚好走在柏油路上面，这是愉快旅行的象征，而且旅行中你会学到很多东西，对于年轻人来说，这也表示你有很大的理想抱负。
梦见泥污衫衣主身辱。
梦见面粉，是吉兆，表示你会发大财。
梦见自己没有宗教信仰，但是对宗教也持反对意见，预示她天性率直、无拘无束，常常善良地为他人着想，从而能赢得女性朋友衷心的尊重，以及异性朋友的爱，当然还有她自己的丰满的爱。
梦见与死人说话 表示一些小愿望能够达成，事将会实现或进展顺利。
梦见遍地菜花，兄弟运极佳。你和兄弟之间在近半年内不会发生争执，以前你们可能会因一点小事争论不休，但现在不会了。因为你们两个关系好，父母可能会给你们发一些奖励。
梦见吃沙丁鱼，预示让人烦恼的事情将毫无征兆地落到你的头上。
梦见许多麋鹿卧在一起，一切对自己不利的阴谋都会落空。
梦见土建的下水道，要受苦受难。
梦见在别人的室内和女人嬉戏，事事都不如意。
梦见无法消灭害虫，那么残酷而不幸的生死诀别可能会降临到你或你的亲人头上。
梦见听音乐(乐器声或歌声)，是吉兆，能交好运。
梦见与女人共舞，预示梦者会遭破产。
梦见受狼袭击，不幸的事情将发生在周围的人身上。爬楼梯时失足跌落、被流氓勒索金钱等等将屡屡发生在朋友身上，别忘了要提醒他们小心哪!
梦见篱笆，提醒着你要开朗一些，多与别人沟通交流，尽量的把自己融入社会之中。
梦见马戏团有人做喷火表演，则象征你对愤怒情绪的担忧和控制。
梦见剃光头，要提高警惕，这种梦有失去权力的含义。
梦见种橄榄，或者送给别人橄榄枝，预示你在工作中会得到提升。
梦见家里灯光耀眼，意味着梦者会有万贯家财。
梦见赌轮盘，事情将难行，恋爱、结婚将因第三者的妨碍而无法进展，生产将因有力竞争的出现而停滞不前。
梦见外出时，晴天打雷要想提升，困难重重。
梦见特别小的脚，则提醒你不要自寻烦恼。
梦见鱼刺刺喉，尽管你不愿意近几日也要有人伺候你或者尽管你很难受你也不得不伺候他人。
梦见一只很可的小狗，很的样子，想咬自己，但是没有下口，暗示梦者可能在与或交往时候，因为自己没注意言行，说了不中听的话，让人感到尴尬不高兴，往往也有可能是言者无心，听者有心，提醒梦者为人处事，与朋友交往时候，切忌不要给人一种盛气凌人的感受，为人要谦逊。
梦见柿子树也意味着自己渴望成功但需要时间的等待。
梦见吃澳龙，在亲友的帮助下，能克服困难。
梦见开除了保姆，表示你烦恼过去，生活快乐，无忧无虑。
梦见自己被控告，能获得高等军功章。
梦见被狗咬手指流血，预示着你最近会有小意外发生，但无碍。
梦见门廊，预示你将开创一项新的事业，但是未来如何，却不能肯定。
梦见黄色，还预示身份、地位将得到提升，会拥有一定的权力。
梦见被变色龙追，预示你将在爱情或者事业上遭受烦恼和折磨，让你十分的难受。
梦见下跪，预示梦者将会经历悲伤的事情，会遭受挫折，如果能够挺过去，将会迎来一个美好的未来。
梦见有人呼喊自己的名字，要遭横祸，有的人会病魔缠身，或大难临头。
梦见用水浇火时，肢体不幸烫伤，不久要发高烧。
梦见手脚洗净，您一直担心的是终将获得解决，从此过着无忧无虑的生活。如梦见您的手忽然伸长的梦，是团体组织或共同事业走下轨道，您可因之分享成就的前兆。( )
梦到铁树开花和梦见枯树开花是一样的，有柳暗花明的意思，在不可能的地方可能了，也有绝处逢生的含义，暗示梦者如果最近有烦恼的事情，事态也将要转向对自己有利于的一方。
梦见朋友吵架，可能会失去人们的帮助。
梦见偷钱：智力增高的好象征。头脑将会变得清晰无比;考试、做事也将有好成绩，会受人赏识。
梦到车胎爆，暗喻泄气，近期会出现一件让你失望无奈的事情。
梦见你正吃着瓜，意味着你一时大意所惹的祸使你很焦虑。
梦见朋友或其他人缺少某种东西而极不方便，自己很快能得到这些东西。
梦见明亮的灯光，表示感觉变得更加敏锐，视力变得更好。
梦见走下王座，预示你将遭遇的失望会随即而来。
梦见兰花开得很茂盛的相关解梦
梦见满月在半空中大放光彩，表示表示万事如意。尤其在爱情方面，将不会有争执和吵架等情形发生，可度过一段甜蜜的日子。
梦见被狗咬，代表着人与人之间的关系，也表示自己被烦恼事纠缠或讨厌的人打扰或者有小人背后捅子，要控制自己的情绪，避免与人发生口角。还有重要的一点，就是你近期常常看到流浪狗，心生厌恶、很害怕被它们咬，这种心理因素导致。
梦见自己穿着警服，提醒你要当心被牵扯进刑事案件。
梦见生下一条金龙，这是妻子或新娘将来生下健康的宝宝的征兆。
梦见鱼从水里跃到水面，最近你有很多出风头的事，是扩大知名度的好时机。
梦见偶然看到异性裸体，表示将在金钱上受苦。诸如在月初就把钱包遗失，眼看着朋友高高兴兴走进西餐厅，自己却非狼狈回家不可……真糟糕!
梦见自己在澡堂里做出拼命擦身的动作，表示梦者想以自恋行为来处理自己的爱欲。
梦见金丝猴，不祥之兆，会有灾难。
梦见看到亚当和夏娃及蛇，预示着某个重要的事件将使你恋爱和其他事件的成功希望化为泡影。
梦见兔子跑进屋，使您烦恼的纠纷，终可获得解决，是吉梦。
梦见从宫殿中走来走去，表示身体健康，能承担繁重工作或学习的任务，不妨发起挑战。
梦见座在窗子边，预示你愚蠢的行为将使你自食其果。
梦见杀鸡鹅鸭，主大吉，表示将有喜庆宴客。
梦见砍伐棕树，你可能成为上司发泄怒气的对象。
梦见杂乱的蛙叫声，是一个不太好的梦，表明有小人在说坏话。
梦见周围有苍蝇飞，将有可能被某人折磨或有大的纷争。
梦见自己升职，预示着自己不久将会开始自己的事业并且有很好的效果。
梦见雪山，如果是朝阳映照的雪山，表示你想结婚。
梦见自己看到卍字标志，预示着自己会做一些好事，会在自己困难的时候给自己带来帮助。
梦见蛇蛇进入身体里，不要有心理压力。相反，你更应该高兴，因为你的性心理已经开始慢慢长大成熟了。
梦见把手放在某人头上，表示祝福，或者内心有支配他的欲望。
梦见和别人在郊外钓鱼，通常预示着你可能有潜在的大财运在眼前。
梦见蔬菜，会小病一场。
梦见失眠是吉兆，代表着众人皆睡我独醒，有更强的洞察力;
梦见艰苦爬山，是表示你要大忙特忙的前兆，你会抽不出时间娱乐一下，但是你的精神生活上会更充实愉快。
梦见和蔼的女住持微笑，暗示你将遇到许多真正的朋友，暗示你前景光明。
梦见眼睛发生异常病变，去看眼科大夫，这是理性判断力或洞察力变得迟钝的意思。
梦见尿裤子，预示着自己可能为某些事情而感到难为情。
梦见勺子样的北斗星，通常预示幸运。
梦见详细调查别人的隐私，预示损失和灾难会降到自己的头上。
梦见骑马奔跑，却是显示恋爱或者结婚，如果是已婚者，则期待风流事，如果是未婚者，则是希望有新恋情。
梦见在路上修路并且有很多石头意味着自己有一种想要表达自我的需求，显得较真诚，能够打动人，但是却难以体察别人的情绪。
梦见吃鸟蛋，预示你的生活十分美好，能够获得自己想要的东西，在物质方面得到极大的满足。
梦见自己要买下一个农场，对于农民，预示着丰收;如果你是商人，预示你将赢得利润;对于旅行者和海员，表示一路平安。
梦见自己在百货公司疯狂购买打折促销品，预示着自己最近容易因为贪小便宜而吃大亏。
梦见捕捉白虎，是不祥之兆，朋友可能会以自己为敌。
梦见青提，预示着会结交更多的朋友。
梦见抱小孩，如果你手中抱的是男孩子，表示你的计划、愿望可以达成，如果你抱起的是女孩子，则可能在某事件中会发生纷争。
梦见蜈蚣咬人，会身体康健，添寿增岁。梦见捕捉蜈蚣，预示将会树敌过多，阻碍自己事业的发展。
梦见杀麝取香，会一时糊涂，失去经济来源。
梦见捕鱼，或是你在岸边钓鱼，或是去抓鱼来吃，这都是好梦，不但可以获得好运，也有可能财运倍增。
梦见长了几丝白头发，会忧伤悲哀。
梦见朋友的照片，有时则预示现实生活中，照片中的朋友正在远离自己，你们之间的距离越来越远。
梦见受到妻子的表扬，预示妻子有事情瞒着你，或是做了不轨的行为怕你知道。
梦见母犬和狗崽子在一起，朋友会带来好处。
梦见蜈蚣，是祥瑞，代表你会有好运气。
梦见火山熄灭，多与疲惫的精神状态有关。可能预示长期困扰你的局面终于要结束了，也可能表示你最终将自己的全部热情深深封锁了。
梦见飞蛾入灯他人败。
梦到吃李子，预示你将沉湎于拈花惹草，以及其他得过且过的寻欢作乐的生活中。
梦见高楼、楼房庄严美观，气势不凡，预示着将享尽荣华富贵。
梦见自己在雾中行走，是警告梦者不要因为别人对某些事物的过高评价，而作出错误的判断。
梦见开车表示对自由的渴望。
梦见灯光明亮，货品闪烁的大超市里，表示生活舒适、宽裕，精神愉快，还预示可能家里会来客人。
梦见自己的影子照在井水面，表示在学业方面亮起红灯。也许不善长的科目统统不及格，老师的责备是免不了的。
梦见自己的领带歪歪的，表示你可能会在社交场合出丑，或是碰到让你尴尬的场面。
梦见孔雀叼着花，或者和鲜花在一起，象征美丽富贵。
梦见财神爷对着自己微笑，主发财。
梦见上司不批准自已请求，预示着显示生活中可能受到上司/领导的刁难，容易惹一些小麻烦，建议您低调行事，谨慎做好工作范围内的工作，方可化险为夷。
梦见烧火做饭(煮饭)，预示近期人际关系运下降，要小心与朋友的相处，有时候一句话会影响与他人的关系。
梦见堆积木，表示在积累财富方面，你缺乏经验。
梦见芒果，吉兆，会有好运气。
梦见自己在寻找黄金，预示会通过自己的努力，改善处境，取得成功。
梦见家里着火，将过上富裕的生活，家资丰盛，钱财颇丰。或者某些其他你想要得到的东西，很快将心愿达成。梦见火被扑灭，意味着经济上的损失，或者失去爱情
梦见与很多人赛马，朋友关系将恶化。你倔强的个性将引起不良后果，朋友将接二连三离你而去。除非你能改过，否则你将变得很孤独。
梦见自己做生日聚会的主角，意味着你的人际关系将出现危机。
梦见奶粉，会做出不切实际的行为!今天的你有这样的冲动，而且往往一旦付诸实现，会让自己的状况变得糟糕。多了解自己现时的处境，能帮助你务实地应对。恋情方面，你会有不切实际的幻想哦!对方身上的一点好或一点坏，都会在你心中放大好多倍呢!没事找事，往往是你今天约会的写照!
梦见咯咯叫的母鸡，预示了你身边将会有闲言碎语。
梦见被鸟啄，本来鸟儿是很有灵性的动物，一般都没什么攻击性。所以说，如果梦见被鸟啄，这必定是不好的兆头，预示着要提防身边的小人，注意保重身体。
梦见沙土不断下陷，而你也刚好一直往下陷，这是表示你的苦恼事很多，而且与你纠缠不清，同时你的身体也很不健康，要尽快治疗。
梦见断桥，表示有突发性灾害、争执或子女有疾病。
梦见爆炸场面，比如焰火升到高处，噼啪地爆裂开来，通常暗示性高潮。
梦见金黄色的大便，金黄色的大便象征着金钱，若有此梦，暗示做梦者将会有不小的财运。很有可能是和朋友之间进行打麻将赚钱之类。
梦见宇航员乘坐宇宙船到达未知的地方，预示你小心不要玩火自焚。这时很容易做出越轨的事情。要用理智战胜冲动，不可屈服于性的诱惑。
梦见太阳中下雪，表示你的身体健康有恶化的可能性，尤其是感冒、食物中毒、扁桃腺发炎要特别注意。
梦见母牛生小牛，表示你所追求的东西，最后都能够得到，正所谓心想事成，不过你也不能贪得无厌，有得到就好了，别太贪心。
梦见黄牛吃草，预示着近期将会有忧愁和悲哀，是不祥之兆。
梦见偷东西被抓，预示着自己对未来的计划没有信心;
梦见猪和猪屎，这是平生难得的机会，可能给你带来不小的财富，不久的将来，你就会拥有大量的财富。
梦见一座破房子，预示你将结交虚伪的朋友，只有当他们能使用你的金钱和财产时，他们才对你表示关心。
梦见和死人交谈，暗示财源广进，或将得到提升，加官晋爵。
梦见和丈夫吵架，意味着夫妻生活会非常的甜蜜。
梦见很多鱼在水里游，说明你渴望自由，向往着一切美好的事物。
梦到坐旋转木马，这表示你目前着手进行的事情当中，已经碰到胶着的状况，也不知道该怎么解决才好，你现在要好好厘清事情，才能慢慢一件件的处理喔!
梦见自己去参加记者招待会或是新闻发布会，预示你将引起注意，赢得社会地位。
梦见打自己的胸口，是不祥之兆，要不被某个刑事案件牵连，要不自己的亲友与世长辞。
梦见请人理发，可能会有艳遇，预示会吸引异性的注意，得到异性的青睐。
梦见许多漂亮可爱的小朋友，表示你会有光明的前途，有多人会祝福你，如果你与小朋友一起玩耍，表示你所计划的事情与感情都会顺顺利利。
梦见飞机降落时的情景，预示计划或重要活动取得了预期的成功，研究终于有了成果。
梦见朋友在苦行，表示在你困难时刻会得到意外的帮助。
梦到发生车祸，预示梦者将有损失财产的危险，或是因罹患恶疾，需要切除肢体。
梦见黄色或白色指甲，不好，暗示身体虚弱，可能会生病卧床。病人做这样的梦，可能病情近期难以好转。
梦见鳖向水里爬去，预示你将换一个新的工作环境或职位。
梦见下跳棋，通常表示做梦人富于浪漫的性情。
梦见自己在大把大把的掉头皮屑，可能代表着你最近有许多的心事难讲出口，心态上也存在着担忧。
梦见男人穿红裙子，预示着运势还算不错，也要计划的事情也会进展的很顺利，生活也会很幸福。
梦见自己在爬树，意味着梦者为了实现某种目标而制订计划和动用资本;
梦见有毒的草本植物，警告你要小心防范敌人。
梦见茅屋里有女人，会打开藏匿的财宝。
梦见山洪冲走了小孩，是家有喜事的前兆，准备迎接即将到来的喜事吧。
梦见旅行者的队伍，预示你的生活会悠然自得。
梦见菜花，预示你的交际能力提高，在跟人交往方面，进展顺利。
梦到食用新鲜的玉米，表示朋友之间的和谐，如果年轻人做此梦，意味着幸福的婚姻。
梦见正在上课，读书运或事业运渐入佳境，将有指点迷津的同学出现，以此为契机，你的学习和工作欲将大增，也就是说，你将会有很大的干劲，要努力喔。
梦见被狮子追赶，但你你最终逃脱，意味事情会出现转机，或你的对手对你的影响会转危为安，甚至有可能让你因祸得福。同时提醒你要小心行事，谨防小人。
梦见拜年磕头，预示着你事事会非常的顺利，是吉兆。
梦见脸上有斑斑的鼻血，向他人公开自己的财产或破财。
梦见和妻子吵架，可能夫妻恩爱，生活幸福。
梦见松脂，表明你为了解决某事而许下一些诺言，但这些诺言在日后将变成无法兑现的空头支票。
梦见骒马和小马驹朝自己走来，能发财。
梦见被敌手诽谤打败，表示你的工作可能会有失误，此时的你要更仔细更有责任心，以免给竞争者有可乘之机。
梦见读书，吉兆，会扬名四海。
梦见梅花绽开，表示整体运势在一进一退中。遇到好事而暗中自喜时，忽然发生令你非常失望的事。这时做事最好要脚踏实地，不要投机取巧。
梦见被异性包围，暗示恋情正进展不顺，所以要相互谅解，要多体贴对方。
梦见地陷过后的情景，提醒梦者家里可能会发生争吵或者家人会生病，提醒梦者应该尽量避免家里发生争吵，并且应该多抽出时间来照顾好家人;梦见自己长时间观看地陷，暗示梦者事业或生意有好转，可能会出现更多的机会，提醒梦者一定要瞅准时机，把握住机会。学生梦见地陷学校房子塌了，提醒梦者需要改进自己原有的学习方法，学习成绩将更上一层楼。
梦见与囚犯吵架，表示灾祸会过去。
梦见自己的财产被骗走，生活会幸福富裕。
梦见给别人枇杷。预示由于挥霍无度，最后会破产，流浪街头，
梦见看见野兽的内脏，预示梦者将战胜你的死敌。
梦见别人进了月老祠寺庙，一切困难都会过去。
梦到轮船或汽车的残骸，暗示着梦者的计划落空。他必须查明失败的责任在于他自身还是在于别人。
梦见包公，预示着自己的正义感和好心将会得到大家的认可和肯定，希望可以在任何困难情况下都能坚持自己的正确观点。
梦见水边垂柳，会有桃花运。所遇桃花多为恶性桃花，为第三者桃花纠纷。平时最好收敛一下自己的行为举止，不要给人产生错觉，否则损人不利己。
梦到自己在一家陶器店里，如果你是商人，表示你将重视生意上的每一个细节问题，并将因此获利。如果是年轻女子，此梦表示她将嫁给一个坚定诚实的人。如果店铺里很乱，里面的货架也空空荡荡，则暗示着损失。
梦见让别人在文件上签名，则意味着既有物质上的收获，又有名誉上的成功，名利双收。
梦到在桥上叫人，获得胜利，有人回应更佳。
梦见国王到你家中，预示你家中将发生大喜事，对子女的未来极其有利，并会带来更多财富。
梦见有人在苦行时丧生，是祥兆，人生会发生好的转折，有可能得到藏匿的财宝。
梦见工匠在帮自己修房子，预示梦者将有贵人到来。
梦见无花果树倒了，生活会不顺利。
梦见果树上结满果实，预示你可能会与年长的人陷入爱河，最好对你的言行适当注意，不要因为一时冲动，酿成悲剧。
梦见蚂议搬运食物，表明你这个人非常勤恳，有吃苦耐劳的精神。你在努力后能够取得成功。
梦见狗在吃饭，表示一帆风顺，万事都很如意。如果你觉得零用钱太少，这是请求增加零用钱的时机。
梦见和动物们交谈，要小心注意身体健康，适当休息放松，调解精神。这个梦暗示近期精神压力过大，有可能会患精神压力过大，有可能会患精神性疾病，或重病。
梦见被浓雾受阻的船，表示你正在进行的事情可能会受阻，也可能发生一些令你困惑的事，总之，一切都不顺利。
梦见修补其它东西，通常象征人际关系中，你有需要解决的问题，或是需要弥补、改善的关系。
梦见农村，暗示你周围某些重要的关系让你感到拘束;或是压力重重的生活，让你感到分外疲惫，因而内心渴望安宁、放松、舒缓的生活。因此，梦见农村，还预示事业上将取得成功，得到自由自在的生活。
梦见大蒜，别人会知道自己的秘密，遇到倒霉的事。
梦见香椿树，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见给房子大扫除，要当心遭遇意外变故，注意身体健康。
梦见别人赠送葫芦，表示伙伴关系良好。
梦见空荡荡的银行，预示要蒙受钱财损失。
梦见得到了藏匿的财产，打官司会花钱。
梦见在谈生意，表示你的公司将会赚大钱，是个吉兆。但是如果在梦中生意没有谈成，还很不高兴的场面，那表示你的公司会有大笔损失，可能会关门大吉。
梦见土地也提醒你要扎根现实，但也要小心，不要陷入泥沼。
梦见家人吹泡泡，意味着近期家庭会陷入短暂困境。
梦见恋人去世，预示你们即将结婚，生活恩爱幸福。
梦见自己呼吸到徐徐香风，预示会交好运，生意人将捕捉到新的生意机会，利润丰厚。
梦见杂色母绵羊，会广开财路。
梦见和陌生人玩堆积木，暗示你会做一些很不值得的事情，只会让你的金钱遭受损失。
梦见耳朵里长毛的人，预示会有发财的机会，并提醒你注意能带来利润的消息。
梦见老虎闯进自己房子，或是出现在自己家里，预示你会得到重大提升。
梦见家人被打死了，表示家里要增添人口。
梦见在家里与家人一起吃饭，金钱运上升。可以期待收入不断增加，口袋中绰绰有余。提醒梦者要注意不可凭一时的冲动而买些没用的东西。
梦见涨潮，预示着会困难重重。
梦到你同意别人赊帐，则警告你要小心处理业务，那些看起来好象值得信任的人，最后会带给你伤害。
梦见牲畜身上的虱子，预示饥荒和失败。
梦见你跟朋友打乒乓球，说明最近你的工作很顺利，总有贵人相助，很有可能会获得升职的待遇，不过，你的通过自己的努力得到别人的认可才行。
梦见好多鱼游水，主有财。官网
梦见地狱，表示内心感到受折磨，或是有被抛弃，遭受痛苦的感觉;它也经常是近期压力过大的表示。
梦见花椰莱，仕宦梦之，主人显扬;常人梦之。主名利通达。田产增多，成谋遂意。
梦见母猪带一群小猪，意味着梦者的财富将会增加，或者家里将会增加人口。
梦见摘枣，是得子的征兆。
梦见别人给物品上清漆，你会面临危险，因为朋友挖空心思想侵占你的财产。
梦见民间音乐或是摇滚乐，则表示你身上的原始激情。
梦见猪肉里有绦虫，意味着事业运低落，新计划的推行并不如你预期设想的好，即使如此也不必灰心，经历也是一笔宝贵的财富。
梦见月亮西下，旨在提醒梦者要理解、关心对方，多替对方想想，否则在爱情方面就可能会产生重大危机;
梦见在平静的大海边散步，预示着你对现实的生活和工作状态很满足，生活上也会很幸福。
梦见别人头上长虱子，朋友关系走低，你倔强的个性可能会引起不良后果，要改正自己的缺点，朋友将会更多。
梦见天亮，预示着事情会有转机。
梦见种大葱，预示着努力付出就会有所收获。
梦见自慰，是一种情感孤独的象征。应该放下自我的封锁线，试图接受他人。
梦见自己生孩子并且孩子非常漂亮，预示着你最近将会有快乐的事情发生。
梦见栀子花，主生佳儿。
梦到把干草堆积在仓库里，说明你以前帮助过的人，会报答你的恩惠，可能是爱情，也可以会使你的职位升高。
梦见当了学校的负责人，表示会幸福、富有。
梦见被鱼咬，预示着最近有让自己烦心的事情。
梦见泉水混浊不清，提醒梦者要正确处理与朋友之间的人际关系;
梦见葫芦藤缠绕，可能会遇到一连串不太好的事。
梦见有朋友来玩，爱情运会上升。
梦见身体消瘦，表示交友运稍微有下降倾向。与亲友的来往将失去和谐。把她约出去叙一叙，再巩固一下你们之间的友情吧。
梦见吃青菜，可能会和朋友们产生分歧，内心感到有些孤单。
梦见弥勒佛，吉兆，老婆会有孕。
梦见别人张开手臂拥抱自己，暗示你内心需要安慰。
梦见朋友在打扫厕所，表示你能够得到贵人的支持，或者是帮助，从而解决困境，取得成功。
梦见自己的多颗牙齿松动，预示着会遇到难以克服的困难，遭受他人的侮辱。而倘若数别人的牙齿，则意味着给敌人增加困难，一定可以战胜敌人。
梦见龙王，吉兆，是发财的预兆。
梦见未成熟的青杏，表示看起来光明的前景，实际隐含着苦难和悲伤。
梦见聋子听音乐，忧怨和痛苦要到来;
梦见一群狗打架，还发出可怕的怒吼声，这是暗示你在近期有可能会有纷争上身，必须注意自己的言行举止，小心说话、避免口角冲突，小心去惹了不该惹的麻烦，才不会一身腥。
梦见与妹妹交谈，预示你会收到有好消息，可能是某项考试通过了，或者是收到升职加薪的好消息。
梦见打孩子，吉兆，预示着孩子会很孝敬。
梦见砍蛇头，压力重重，要避免过度的自以为是，跟伙伴或同事容易意见相左，凡事不妨放慢脚步，保持心情愉快
梦见送饭，表示讨好。
梦见丢失一把锯，预示你做的一些事将带来灾难性的后果。
梦见整理盆栽，表示自己会得到朋友的好处或恩惠。
梦见自己穿着紫色的衣服，预示将要时来运转。有好事到来。
梦见小孩的头，表示你心中期待着单纯快乐，无忧无虑的生活。
梦见导游带着自己参观名胜古迹，意味着高兴的事会接连不断。
梦见断了翅膀的蝴蝶，会有不好的事情发生。有很多事情会让你感到失望，如生意经营不顺，亏损赔本，身体患病，或者其他人让你忍受精神上的折磨等。这不是一个好梦，你一定要振作起来，不要被困难压倒。
梦见两个女人同时对自己示爱，预示着爱情方面会有幸运的事情，也会受到情意绵绵的轻松，是祥兆。
梦见很多死老鼠，这是凶兆，但是现实生活中的你将屡遭困境，失败将不断发生，最近将是你人生中的一个低谷时期，这是最重要的是要调整心态，在逆境中寻找机会。
梦见在磨豌豆，预示你可能会遇到灾难。
梦见食物上有蚂蚁，预示着自己最近的运势很好，特别是“阴命火相人”，很多事情都能够如愿以偿。
梦见经常拍打地面，预示障碍会消除，这对即将破产的人来说，是一场好梦。
梦见在新的国家安家落户，会因叛国罪判刑。
梦见有人一丝不挂的骑在驴上，而且骑驴的人的手和头被砍掉，骑驴人会命归天。
梦见掉入瞳孔，会因过于高调成为小人眼中钉。
梦见膝盖疼、或者腿疼、肾脏疼，预示可能会到国外旅行，并给你带来新的财源，或生意扩展到海外，发大财。
梦见自己骑在驴身上，预示着生命危险，要多加留意自己的身体状况，出门在外也应小心。
梦见怪兽之间互相残杀，预示在感情方面时来运转，好事连连，但在约会中，最好能多听从女方的主意，这样才能发展顺利。
梦见从敞开的大门进来，意味着梦者能控制商业市场。梦见关闭的大门，提醒梦者需要正视遇到的困难，迎难而上，会有好的解决办法的。梦见木门，表明梦者感情进展很顺利。梦见大铁门，暗示梦者为了生存会拼搏不息，坚持不懈地努力。
梦见挖出金子，或打开金库，预示你会有意外之财。
梦见迷路了，或是明明在往前走，但却无法前进，这表示最近的你已经迷失了自我，不知道自己在干嘛了，应该要冷静下来好好思考才行。
梦见捡垃圾，要交好运。
梦见浑身沾满污泥，象征着身体强壮。
梦见和自己和兄弟姐妹快乐地玩耍，可能提示你家中会有纠纷发生，要念及亲情友爱，融洽沟通;另一方面，也可能预示会有家人生病，需小心注意家人的身体健康。
梦见从母绵羊背上跳过，会干有害的事，遭受损失。
梦见自己的背影，还可能暗示你心中感觉自己的一部分，比如青春活力，正在远离自己而去。
梦见自己辛苦辩解、不断说谎，表示计画将会意外地顺利进行。而一直解决不了的事也将获得解决，所有烦恼都将烟消云散。
梦见自己被鬼抓走，你可能是社交企图心强，或是希望得到所有人的喝采关怀，才透过鬼这种东西来引起大家的注意，尤其你在潜意识中一定会认为，你被鬼抓走，所有的人都应该会把注意力都集中在你身上。这样一来就达到了你受人注意的目的。事实上，在梦中你之所以怕鬼，是为了表现你的无助，你不是怕鬼，你怕的是大家不注意你，只是用鬼来伪装你的动机罢了。
梦见向日葵开花，表示自己的一个很要好的玩伴得到提拔。而他被提拔之后对于你日后的工作将会有很大的帮助。
梦见在委托行或时装店购物，还暗示恋爱中可能会出现波折，也许你心里又对别人产生了好感，也许你感觉情人对别人有了好感，希望自己能更加吸引心上人的视线。
梦到布满荆棘的坎坷道路，预示你要经历磨炼，但只要坚持努力，定会取得不平凡的成功。
梦见自己和陌生女人一起跳舞，则要提高警惕，不要受陌生随随便便的蒙骗。
梦见在狭窄的街道上行走，家里会有忧愁事。
梦见大雕，代表你最近的一些烦心事将会解决，专心去做一件事，成功很快到来。
梦见鸠，婚姻将会美满幸福，同时经济上会很宽裕。
梦见的文字如果不认识，工作中会遇到困难。
梦见自己成为哑巴然后又好了，预示着自己最终战胜小人。
梦见抓住一只山鸡，预示着你近期的烦恼和困惑都会过去，好运即将到来的好预兆。
梦见自己摘到一朵好大好红的鸡冠花，在别人眼中是游戏感情的行为，在你看来对待每一段感情的态度都是认真的。也代表你要失去一件美好的东西。
梦见把朋友赶出家门，意味着在敌友的判断上有误，并会因此而遭遇不幸。
梦见清澈大眼睛，表示你即将有恋爱的好消息传出了，如果梦里的大眼睛有热情如火的感觉，那表示你就要展开一场轰轰烈烈的恋爱啰，好好接招吧!
梦见自己的影子，会有病痛，小心身体，象征着在进行着自我反思。
梦见下课的铃声断断续续地响，预示着自己将会和对手发生很大的直接矛盾，导致两者损失惨重，几乎破产。
梦见操作播种机，可能会交上新的朋友，最好的机会就在同学的生日派对等场所。
梦见放鞭炮，放烟花，通常预示会有好事。
梦见收拾房间，表示你在工作上的努力会有成果。而女性做此梦，表示妳能够财运亨通，你的另一半也能赚进不少外快，你们在近期可以去采购你很喜欢的东西。
梦见上城墙而被抓，表示将升迁荣调。
梦见和老板激烈争吵或是大打出手，则表示工作上存在极大压力或矛盾，提醒你要想办法解决，不然现实中的情况可能会进一步恶化。
梦见一个人自己全神贯注地玩着网游，预示着自己会结交到新的知己。
梦见自己成为一部在江湖游历的主角，你对人生的钱财观念没那么重，你的接受能力很强，也很有正义感，在生活中喜欢去尝试各种新事物，接受不同的文化风俗，这些是你的乐趣，最希望的是有一个同伴能与你一同去过着浪迹天涯那种潇洒的日子，但是，那个人总未出现，因而感到失望，这个梦预示着，在不久后，你将会称心如意的遇到一个愿意陪你一起去游玩的人，而在工作中，也会成为你的得力助手，你们将会是一对很好的拍档。
梦见被狮子追赶，表示你最近会遇到困难或是强劲的对手。
梦见鬼咬屁股，预示着运势不错，自己的愿望将会达成，如果有心仪的对象，可以马上把情感表达出来，会获得不一样的收获。
梦见在冰冻的雪路上滑倒，表示在行为方面可能会有异常，也许会把饭盒打翻，在众目睽睽之下出洋相。
梦见某人的影子，该影子的某人会患病。
梦见张嘴就咬人的狗，预示着近期你的生活中一些不友好的人，人与人相处，自然要以和睦为主，但是并不是所有人都会友好、和睦，所以在与他们打交道时候，要有充分的准备，要注意交往交流的方式方法，免得招惹是非、惹了麻烦、自讨无趣。
梦见海上探照灯光照亮的航道，预示前进的道路上，你会得到指引的帮助，顺利发展，前途光明。
梦见地藏王，你与佛菩萨有缘，做这个梦，表示一切如意，任何良善的对自己大众有意义的事，尽管去做，无不利。
梦见八哥，梦此梦者预示喜忧不一，或先忧后喜，或乐极生悲，春夏梦之多吉，秋冬梦之多凶。
梦见自己的眼睛肿了，但是却不疼，表示生活幸福。
梦见自己敲钟，表示意味着职务上的升迁。
梦到别人去缴税，表示你会被迫向朋友借钱来维持生计。
梦见自己竭立想把别人从宗教驱逐出去，此人会成为自己的挚友。
梦见虎豹追自己，预示梦者会受到某些人的突然攻击，提醒近期生活需谨慎。
梦见五子棋，则是礼物与谋略的象征。
梦见被黑色大蟒蛇追，代表先人、还是亲人亲戚，有亏欠阴德的事情，对家人很不好，而且因此，家运不顺，建义多做善事。
梦见买床，表示你希望回归母亲怀中尽情享受安全和保险。
梦见骑在狮子身上，名利皆来
梦见狂风暴雨是烦恼的象征，通常指的是感情方面，表明梦者现在处于比较复杂的思想状态中，梦者的思绪混乱，总想好好地调整一下，但却又无法理出头绪。暴风雨的袭来，表明梦者此时的心里极其矛盾，做起事来犹豫不决，老是下不了最后的决心，这个时候，不妨找一位知心的朋友聊聊天，把自已的烦恼告诉对方，这倒不失为一个解决问题的好办法。女性如果梦见暴风雨，则是情绪中有着比较大的变化。雨是障碍，暴风雨则是风雨交加，如果梦中风把雨吹散，则意味着历尽苦难终得到收获。
梦见住在茅房的家人，生活会富裕。
梦见别人流眼泪，很快要分家。
梦见在铁桥上行走，暗示梦者将会逍遥自在，日子过得会很舒服，多参加一些好的休闲益智活动，能让自己的心情非常愉悦。
梦见强壮的黄牛从自己身边经过，这是吉祥的征兆，暗示你的身体会像黄牛一样健壮。如果梦者正在生病，暗示不久后你的身体就会康复。
梦见小马，预示适度的投机，将得到成功的回报。
梦见观看童话剧，预示你的朋友将欺骗你。
梦见害虫，表示最近麻烦事情多，心情会很糟糕。
梦见自己从棕树上掉下来，表示你最近可能有些身体衰弱，要多加注意。另一方面，也表示你有可能会遇到挫折，比如遭遇失败，或收入减少。
梦见自己膨胀起来，意味着你会以自我价值为中心疯狂地聚敛财富，但你在享受的时候却有种莫名的不安滋味。
梦见家中起火房子烧了一半，预示将会家中将会十分富有。
梦见自己戴眼镜、买眼镜，表示你最近所执行的计划，会有意想不到的成功。 梦见自己戴著黑色眼镜，心绪不宁，不好的事会发生。
梦见遂道被东西封堵，象征童年或是少年时代某个痛苦的经历，或是特别害怕的体验，让你不敢回忆。
梦见与过世者说话表示一些小愿望能够达成，正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。
梦见光头的女人，他一定有一个泼妇做老婆。
梦见纸上有印刷字，那意味着你和朋友所谈的生意还没有谈成。
梦见别人游泳，如果梦中的“别人”是模糊不清的，其实代表的就是梦者自己，暗示着自己内心深处对当前面对的事永不放弃的态度，在您的坚持下，一定会取得满意的结果。梦境中看到别人游泳很顺畅，代表着您对成功或者爱情的渴望，您希望自己能取得令人羡慕的成就和地位;对于未婚女性来说则代表着对爱情的渴望，希望自己的白马王子早一天出现。
梦见自己无法逃脱，则预示你不得不苦苦忍耐，度过沮丧的时期。
梦见其他乘客在争吵，而自己心烦意乱，预示你在人际关系上会出现问题。
梦见自己的妻子跟别人一起风花雪月，你将提升名誉或地位，受到众人的尊重，家业兴旺。
梦见邻居出现，或者到自己家借东西，意味着家里会破财，可能家里要遭窃。此外也有火灾之险，当然，火灾固然要小心，但也要注意开水，火柴等烫伤。但所梦见的如果是隔壁的邻居，就不会有危险，尽可放心。
梦见在远离陆地的大海中，听见涛声击打着船身，表示生意上的不测风云，家庭中的动荡不安和争吵。
梦见猴子在自己面前表演，,在社会上广泛得到认可，地位也随之升高的征兆。
梦见站在高处，只要自己当时的心情是愉悦的，那么就表示做梦者有飞黄腾达之事，但是如果感到焦躁，那么就表示你近期责任非常大，但危险度也高。
梦见河流意味着幸福、富有。
梦见有人和兔子一块来到自己身边，提醒你要小心上当受骗。
梦见牙齿松动但未掉预兆着你会升职加薪，是一个好兆头!
梦见字母Y，在精神思维中，“Y”象征统一的二元性。
梦见锉指甲，代表着你会通过自己的努力获得成功。
梦见被门槛绊倒，则意味着大难将要临头，需要谨慎小心。
梦见剪羊毛，预示着你近期的运势很好，生活方面与事业方面都有很大的提升，自己的努力就没有白费。
梦见女性老年，和不怎么样的男孩的关系，似乎会引起谣传。要控制自己容易招惹误会的言行举止。
梦见自己的手上或衣服上沾有焦油，预示你会遭遇疾病和悲痛的侵袭。
梦见银杏树容易出现单恋、暗恋的情形，爱情的进展不如预期般顺利，让你觉得十分挫败、灰心，甚至萌生放弃之心。
梦见细腻光滑的皮肤，暗示爱情如意，生活轻松，还可能表示对自我完美的渴望。
梦见与某人一起过桥，表示你人际关系非常好，有可以信赖和共同奋斗的朋友。
梦见高大的佛，带来宁静、慈悲的感觉，预示生活吉祥平安，也象征对内心宁静，或是某种精神世界的追求。
梦见别人的衣服上有一个污点，预示某个人将出卖你。
梦见洋娃娃，通常是好事，象征要有孩子，或是对童年时代的怀念。
梦见游泳过河但是半路游不动了，提醒梦者可能在现实中，生活压力有些大，可以先停下来歇一歇，养足精神，再接着奋斗。
梦见蛇除了象征男性生殖器以外，有时还象征自我身上、性格里面那些阴暗、难以理解且神秘的一面，比如人性深处蠢蠢欲动的欲望、深不可测的力量，让人敬畏。很多人梦到蛇时还伴随不太愉快的经验，比如被蛇追赶、吞噬;或许它蛰伏不动并没伤害你，但你就是害怕，想拔腿逃跑。当你梦到蛇并感到极为害怕时，也许是遇到了自己内心深处的恐惧，或对自我认识中，害怕正视的一面。另外蛇有时候也表示生活中遇到的困扰，或潜在的危险。
梦见漂亮的女人在织布，对于相爱中的人来说，表示爱情的无比甜美;对于已婚者而言，预示夫妻情投意合，有共同的追求。
梦见麻生如林大吉利。
梦见看病，预示着自己身体康健强壮。
梦见白猴子，您将被人信任而担任很高的职位，是值得恭贺的梦，又对于独身者而言，是获得良缘的前兆。
梦见自己回到以前的公司，运气好转，感情顺心，全家和睦。
梦见从高处跌到低处或是从楼梯上摔倒，从高楼上、悬崖边摔下来，这样的梦，往往表示你对自己事业发展，或是对自身能力、财产、地位，名誉异常担心，害怕受损失。另一方面，有时也预示你将受到挫折，或是遇到意外，蒙受损失。但如果经常做这样的梦，则表示你身体可能有问题，最好去医院检查一下。
梦到丈夫生病，意味着他在外面可能有不轨行为，在家里有时还会欺负你。
梦见火山熔化的岩石，预示你在与人交往沟通方面，近期将出乎意料地顺利，你很受欢迎。
梦见老叟，是祥兆，未来生活会富有愉快。
梦见的飞马就跟神话故事中的一样，这是冒险与浪费的象征，也是表示最近可能会有令你心花怒放的好消息。
梦见家中三七花发芽，茂盛预示着近期会有桃花运，你会遇到比较喜欢的人，双方会处于比较朦胧的爱意的阶段。
梦见许多鹿角，预示自己生活安宁平和，吉祥幸福。
梦见自己受恶魔攻击，寓意是你的身上可能要发生危险的事情，而且还可能会伤及你的生命健康。
梦见遭到仆人抢劫，表明某些心怀鬼怡利用各种机会接近你的人正图谋侵占你的财产。
梦见蛇被枪打死，表示你会因为受到某种迫害，而在心中留下难以痊愈的伤口，这辈子难以忘怀。而如果是梦到你用枪打死人，表示你会受到众人的舆论指责，让你倍感压力。
梦见动物游泳渡河，生意会顺利。
梦见苔藓在肥沃的土地上生长，就预示你将幸运地得到显耀的荣光。
梦见自己出国，暗示你可能会遇到困难，或是会生病，心中渴望摆脱现实。
梦见在客厅和玄关之间安放了一个屏风、隔断，表示自己会事业有成家庭美满幸福。
梦见闪烁的快要熄灭的火焰，代表失望。
梦见人把蔷薇插在你的头发上，暗示你会遭到欺骗。
梦见偷吃东西，希望获得，但不想让别人知道自己的理想。
梦见经常拍打地面，擢升的障碍会消除，这时即将破产的人来说，是一好梦。
梦见强壮肥胖的小公牛，是祥兆，预示能发大财。若是胎梦，则是得贵子的祥兆。
梦见身体变黑，需要给心灵一点思考的空间了。气氛比较沉闷的日子里，别让自己忙碌得像头不会思考只会走路的驴子，细细把自己的境况和长短期的目标想想，你会悟到使自己更加成熟的心得。逐渐清晰的思绪和稳健的心态将在靠近傍晚时分出现，合理安排手头的工作/学业吧!
梦见一个穷困中的女演员，预示着你将欣然用自己的方法和影响帮助朋友从债务和不幸中解脱出来。
梦见与老寿星谈话，做梦人家里会增加人口，是喜庆哦。
梦见风铃不见了，表示你可能收不到朋友的讯息，又或者是面临困难，不想面对朋友。
梦见狗在水里游，会有喜事。
梦见白蝴蝶死去或受伤，妻子身上发生不祥的征兆，或与包养的人发生矛盾的征兆。
梦见庄严华丽的大教堂，意味着梦者生活富裕而豪华;
梦见自己在叫唤，预示会有灾祸降临，要提高警惕。
梦见山芋，吉兆，预示着生活不愁吃喝。
梦见不名星球，是表示你的计划和努力，就将要创造好成绩了，如果梦到的星球，刚好是自己的星座，那么可能在精神上会受到折磨。
梦见好多李子树开满了白色的花，象征你正在酝酿一个计划，心里充满了希望，前途是那么的美好。
梦见手脚被铁链锁上，预示着会得到意外之财。
梦见金鱼跳跃，意味着梦者所做的冒险之事会获得成功，并带来刺激与快乐。
梦见送别人橘子，预示你会受到别人的喜爱和赞扬。
梦见救火灭火，身体会很健康。
梦见核桃肉，预示吉祥如意。
梦见太阳在雨中照耀，表示发生钱财纠纷的预兆。因借钱和好友起争执。小心不要演出钱尽缘也尽的悲剧。
梦见商人在修房子，预示梦者要小心女人的陷阱。
梦见观光旅游时，你的脚踩到碎片上受伤，预示很快你将去拜访别人，或者别人将来拜访你，但是都非常不愉快。你的许多事情由于自己一直疏忽而出问题。
梦见自己在收集邮票，预示你朋友众多，并会得到他们的支持，事业顺利发展。
梦见灵堂，有一段感情纠葛，产生了一些严重的问题，不过最后在关键的时候，又复合了。
梦见画仇人的像会与仇人发生激烈的争吵。
梦见被树枝给割伤了，或是被树的刺给札伤了，表示你是个胸怀大志的人，不满于现状。而如果这树的刺长在看不见的地方，表示你身边可能会有小心暗算，让你前功尽弃。
梦见存粮食但坑穴是空的，意味着你的财产将被眼红的人盯祝
梦见自己没有穿衣服，所计划的事将能顺利进行。不妨在这个时候订一个小型的旅行计划，一定可以如愿以偿。
梦见棺材可以隐喻着重生，或者思想或灵魂蜕变进入另一阶段，以及戒除了不健康的坏习惯，离开了旧的环境等等。
梦见了死人骨头，暗示你心灵深处的疮疤会被别人揭露出来。
梦见炒股，预示着自己非常想赚钱。
梦见枫叶，是幸福与爱情的象征。枫叶，寄托了人们美好的愿望。
梦见吃豌豆叶，预示你可能要以繁重的体力劳动谋生。
梦见屋顶有积雪，股价将自建设股始开始挫落。
梦见枯木开花，预示梦者将来自己的子孙会兴家旺业、财源茂盛、事事顺心，能够出人头地，创出一番天地;
梦见变魔术，表示会有让自己惊喜的事情发生。
梦见自己父母被大洪水冲走了，这是家丁兴旺之兆。
梦见老婆掉水坑里了，可能你的生活遇到了一些挫折或者意外的打击，让你们原本平静的生活有些艰难，也许还有些焦虑和无助，但最终好在你有能力扭转这样的局面，让你们的生活得以继续向前。
梦见清脆的风铃意味着你的生活快快乐乐，幸福无比。
梦见舌头越伸越长，在精神方面似乎有问题。由于感情的起伏过于激烈，芝麻小的事也可以使你一喜一忧的。
梦见公水牛，这是吉祥的征兆，是你辛苦工作应有的回报，继续努力吧!
梦见卖衣服，预示着最近的心情有些郁闷，和同事朋友之间的关系也不太融洽，建议你要主动让自己做一些改变，才会恢复自己的良好人缘。
梦见北极冰封地带，预示你有望实现雄心壮志。
梦见回声就在附近，预示你最近将听到有关别人的消息。
梦见刑事犯罪，暗示可能会犯错误，要谨言慎行。
梦见麋鹿鸣，表明自己的家庭幸福美满，让人羡慕。
梦见一直在路上走着预示着你会在困难的时候得到帮助，而如果梦见走着走着路就不见了就预示着自己的人生方向会有变异。
梦见石楠花花开得很茂盛，代表家里有人快要举行婚礼，许多愿望也可以实现。
梦见吃桂圆，吉兆，预示着大吉大利，生活幸福。
梦见苍蝇，表示你在不久的将来，会加参加一次别开生面的聚会，你会很开心的去参与，但又会碰上某件意想不到的事，让你败兴而归。
梦见大群的北极熊，预示你将来会大富大贵，晚年安乐富贵。
梦见塞牙，预示很有可能会和别人发生意见冲突。
梦见别人给自己枣，预示梦者的财产有所变动。
梦见枫树上的枫叶是红色的，预示将又一个如意伴侣与梦者共坠爱河。
梦见援助妻子，夫妻生活会很幸福美满。
梦见空调，预示着能带来利益。
梦见自己找到出口，从山洞里走出来，预示你很快能走出困境，渡过难关，而且没有什么重大损失。
梦见荒野，此梦也可能预示着，梦者当前的感情状态不是太好，梦者的爱情之路还将可能会存在不少的波动。而若是梦者当前正在热恋中，则提醒梦者要更加的慎重，冷静的处理自己在感情上所遇到的各种问题，千万不要因为一点点小事就冲动易怒，否则很可能会导致感情的直接破裂。
梦见紫色的花朵，预示你会取得令人羡慕的好成绩。来自
梦见自己新建了婚房，预示你的爱情已经很成熟了，两人都觉得可以相伴终生，所以开始考虑到结婚的事情了。
梦见买姜，手中钱财不稳。
梦见钥匙开门，预示梦者找到了解决问题的关键，很快就能够解决眼前的难题，坚持下去就将会成功。
梦见黑夜在墓地行走，健康运将有所下降。
梦见掉进阴沟，灾难会来临。
梦见天空都是靛色，暗示你的家中会人有染上重病，非常严重，需要很长的时间慢慢调养，最好是住院。
梦见有很多尘土，在生意上有大量的客户，会从中得到好处。
梦见缰绳表示你对你将从事的某项事务一开始缺乏信心，但最后会很有收获，并感到愉快。
梦见油菜花凋谢，意味着内部有纠纷，势必会造成损失。
梦见人行道，象征你将通过踏踏实实的努力进取，取得值得期待的成就。也暗示你个性沉稳，追求稳扎稳打，稳中取胜。
梦见在雪地上翻滚游戏爱情有转机。与情人之间的关系虽然会一度冷淡下来，但那也只是短期性的，爱情很快就会复活。如果梦中有雪人出现，两人的爱情必更趋向稳固。
梦见自己没穿衣服在街上，表示梦者希望去掉遮掩，把自己真实的一面毫无保留地展现给别人。
梦见提议做生意，意味着想经商，这种思想由来以久，但未能拿定主意，想在别人的帮助下作出决定。
梦到甲壳虫，通常与童年的回忆有关，也表示最近麻烦事情多，心情会很糟糕。
梦见绵羊叫，提醒你要当心财产受到损失。
梦见蝴蝶交互飞翔，这是表示你的人际关系将会有重大的变化，你将会因为认识了些不同领域的人，而使得你个人的感观、精神层面、以及生活圈子等等产生的不同的生活体验。
梦见鹤鹑一声不叫，暗示你即使目前生意会萧条，事业进展慢，但最终只要坚持下来，肯定取得成功。
梦见宰杀雏鸡，暗示着做梦者自私的行为，连一只小鸡都不放过，也预示着爱情极容易发生变故，因为梦者内心具有残忍性。
梦见自己背部受伤，表示你会被朋友欺骗、背叛，或遭人捉弄。
梦见手里拿着甲鱼，会与傻瓜交朋友。
梦见自己看到了月食，意味着家中的女性亲属可能会有疾病，甚至死亡。
梦见一个不健康的阴茎，意味着房事过多或者是一种危险信号。
梦见长了工资后尽情花销，暗示梦者现实中要注意节俭一些。
梦见抢钱，会受到人们的尊敬。
梦见自己变成富翁并用钱帮助家人、朋友，或赞助别人等，则预示会有好运气。
梦见偷东西很顺利，预示着自己的计划会顺利实现;
梦见卖葱头，则是生意旺盛的预兆。
梦见屋顶有积雪，是一般老百姓生活转为穷困的前兆。
梦见睫毛掉了，意味着贫困和灾难，辛苦劳作，只够糊口，幸好只是暂时的，努力付出你会衣食无忧。
梦见自己给自己画像，预示你会有一个很引人注意的辉煌开始，进入一个崭新的局面。
梦见聚会时躲在角落里，远远看着别人兴高采烈地场面，这样的梦，暗示你内心渴望成功，或成为名人。
梦见很多士兵在训练或是工作，预示你将经历艰苦的生活，但扎实的努力会换来收获，困境自然会成为过去。
梦见城市中霓虹灯放出光辉，表示在爱情方面将有快乐的事情发生。也许情人送来的礼物是你早想要的东西，而且其款式也恰好合你意，太好了!
梦见我御风飞行，要当心自己的行为举止，可能会因为行为上的疏忽，破坏自己在别人或上司心中的印象。尤其要注意祸从口出，不要议论上司，以免传进不恰当的人的耳朵。
梦见蓝色的海洋，通常表示广阔的心胸。
梦见未来，通常免征希望，生活将出现转变。
梦见儿童乐园里冷冷清清，空荡荡的，暗示做梦人感到有些失落，孤单。或许自己做了不好的事，失去了朋友，内心正有些后悔，也许应该自我检讨一下。
梦见男同学看上我了主运势走低，原因是最近想的太多，要注意休息，重装上阵。
梦见与小炉匠交谈，会缩短寿。
梦见邮递员经过自己家门，却没有自己的信，则暗示现实生活中，你可能会对某件事情特别失望，将忍受失落的情绪。
梦见打死了在身上爬的蜘蛛，暗示着你能战胜灾难，你会身体强健。
梦见自己得到别人的施舍，则代表着贫困和灾难。
梦见人参，预示梦者将来能够得到子女的孝敬，不用担心自己养老的问题。
梦见服装店的梦代表的是情感与服饰。
梦见你正用望远镜看着银河或星星，表示你一定会从旅游种得到莫大的乐趣，但是旅游之后，你会发现你花费了过多的金钱。
梦见修窗子补窗子是吉兆，梦想成真。
梦见在自己厕所里小便，表示一切困难都会过去。
梦见吃南瓜饭很香甜，预示梦者以后的生活也会像南瓜饭一样香甜。
梦见点亮蜡烛，预示梦者的生活将会得到改善，生活质量能够大幅度的提升，能够体验到更高层次的生活享受。
梦见棺材预兆要发财，有财运。
梦见洗衣，而且很愉快的在搓洗，表示就将要有快乐的事情发生了，例如说情人与你有开心的约会，或是有一次娱快的旅行、出游踏青等等。
梦见和妻子分离，暗示着现实生活中的你对妻子非常疼爱，正因为你太在意她，所以担心她会离开你，因此你会加倍宠爱妻子。
梦见吃饭时苍蝇围着自己嗡嗡飞，则意味着疾病，需要注意健康。
梦见吃桃，预示你身体强健。
梦见武士，是一个利益与光荣的好预兆。
梦见得到别人送的罗望子，会官运享通。
梦见牙松，预示着会与人发生争吵。
梦见在森林中徘徊，预示你的爱情方面会有危机。当心恋人受人一时迷惑移情别恋，这时要更加多关心对方。
梦见读广告词，表示敌人们将打败你，在对抗中你将失利。
梦见与狮子相遇，要生病入院，或与强人为敌。
梦见柜台，吉祥之兆。@
梦见过不了桥，预示自己本身太执着于过去的一切成就，沉浸于过去，而不是着眼于未来的发展与创造上。
梦见在地狱看见朋友，表示生活里，你和朋友生活幸福。
梦见织布，会幸福快乐。
梦见愤怒的灵座神主手里握着钢叉，预示你周围会有灾祸。
梦见胡须长长，预示带来将取得成功，职位得到晋升，或是长寿。
梦见大量的青虫，周围会感染传染病。
梦到自己抱着尸体，是大吉大利，有很好的财运，若尸体有臭味则事业更繁荣，若为死尸生蛆则得大利，可能能发大财。
梦见田地荒芜，未长一根榖类：和梦里的情景相反，您将在公私两方面都很走运，前途光明，但是，如果菜圃里的青菜枯萎，则家里会有纠纷，若是青菜长得茂盛，则表示在金钱上可获利。 )
梦见轮船朝自己驶来，暗示着你会发大财。
梦见赞扬仇敌，会受到仇敌的攻击，威信受损。
梦见有意外之财，会情绪低落，心情烦闷。
梦见小贩，通常具有双重含义。
梦见下台阶，不祥之兆，会倒霉。
梦见妻子送木莓给自己，是大吉大利的征兆，妻子会生一个男孩。
梦见白兰花，这是祥兆，意味着能战胜敌人。
梦见自己的肚脐，表示你心里期待着新的冒险。
梦到自己在车站中苦等似乎永远不会来的班车，暗示你的希望是空中楼阁，这个梦也提醒你，在现实生活中，不要无谓的等待。与其浪费时间消极等待，不如积极努力，寻找解决问题、改变现状的方式。
梦见露水，意味着安宁和幸福。
梦见飞翔主升迁，飞翔是位置的升高，代表着职位的提升，意味着升迁和生意上获利。
梦见险峻绵延的山，这样的梦体现出强烈的男性意味，表示你对性抱有深厚的兴趣，或正被某种男性阳刚气质所吸引。
梦见被毒蛇缠身，是提醒梦者平时要多注意自己的言行，不要对不熟的人过多暴露自己内心的一些真实的想法，要预防小人的盯梢，小心遭小人算计，还是那句话：“害人之心不可有，防人之心不可无”。处事要圆润，但不可过于圆滑。
梦见熊向你扑过来，预示你可能会与强硬的对手长期为敌，做事要小心谨慎，保护好自己的前提下，寻找和解之法。
梦见衣柜里面藏东西，预示梦者近期将会有一些意外的收获，例如在家中找到一些值钱的东西。
梦见美丽的双手以及白皙的手指，表示你付出的爱将会得到回报，你将因为自己的仁爱而声名远扬。
梦见长鸡毛，生活会幸福、恬适。
梦见有烟飘入屋，事事宜格外小心;你将会有不吉利事发生。你或会与家人有所争执。万事以和为贵。
梦见开枪打狼，会是一个胆小的人。
梦见讨债，从周公解梦来说，是凶兆，切记要小心行事，不要得罪人。
梦见披头散发，表示容易被小人陷害。
梦见牛说话，佛家说，牛是菩萨转化世间教化众生的，从梦境之中体现了你的善良，种善因得善果，有菩萨的卫护，您的一切都会变得顺利，处处祥和，是大吉之兆。
梦见漂亮的琉璃瓦，表明前途充满光明，事业顺利，将会取得辉煌的成绩。
梦到红色天空，保持现状则一切顺利。
梦见狼狗，要与强大的人为敌。
梦见毒蛇咬人或被蛇咬，预示着生活上可能会失去某些重要的东西。
梦见闪电，预示转瞬即逝的幸福和短暂的成功。
梦见用水浇火，而且火被扑灭了，会缺吃少穿，或失去爱情。
梦见自己装修房子， 预示梦者待人不够诚恳，家庭生活中会出现矛盾，有可能导致家庭破裂。
梦见母绵羊群，会成为拥有丰厚资金的企业机构的决策者。
梦见鲨鱼扑向别人，表示你会有财富流失，或者会有灾难临头。
梦见把手放在心口，是试图保护自己的意思，提醒你要提防仇人，可能会遇到危险或致命的伤害。
梦见棉花，意味着富有。
梦见蚂蜂窝，大吉。表示做梦的人身体健康，一切都很如意，万事大吉。
梦见在雨中淋成落汤鸡，表示读书兴趣减弱。在讨厌的课堂上，睡意越来越浓，不久竟进入梦乡……当心，不要被老师发现!
梦见自己向孤儿院捐款，预示可能财产会受损失，或者经营管理不善，不得不丢失一部分财产。
梦见饱含椰汁的椰子，象征无拘无束，原始纯真的性生活。
梦见祖父母给零用钱，这是金钱运，不久之后会发财，但是也不要过于浪费，逛街、购物的时候要有所节制才好。
梦见气球通常暗示有危险，没有根基，不牢固。
梦见自己成为博士，预示着你的努力会取得成功。
梦见自己成为悲情戏中的主角，说明你的人生的态度不积极，在事业方面饱受挫折，在爱情方面也不顺，来自各方面的压力，想要得到情绪发泄，但总是失望，而在困难面前认输，过着当一天和尚，撞一天钟的日子，有时，会觉得日子难熬。
梦见岔路，则象征你将面临选择的机会，或者提醒你慎重决策，不要迷失方向。
梦见院子里长满杂草，预示着家人的身体会很健康，不妨多点组织一些家庭活动。
梦见鱿鱼，是发财的预兆。
梦见天界，大吉大利。
梦见接吻，表示敌人。
梦见请占星师为你画下星相图，预示事业上的意外改变，也预示在漫长的旅行过程中，你可能会结识陌生人。
梦见小镇，则表示了温暖、慰藉的情绪。
梦见枯萎的杨柳，预示着你可能会发生不幸。
梦见屎尿弄脏自己，这可是难得的好梦;
梦见佛仙喜悦。吉，主有佳事来临。
梦见与恋人共舞，表示爱情会更深厚。
梦见蛇盘在屋梁上，提醒你不能麻痹大意，要多注意出行安全。
梦见做鲷鱼的梦，表示在业务上可获大利。
梦见通过大门或打开大门时遇到障碍，表示你虽然付出很多辛勤的劳动，但是几乎得不到报酬，或得到很少的酬劳。
梦见从阴沟里爬出来，考验期很快胜利结束。
梦见自己被猪咬到腿，预示你最近有财运不请自来!因为猪在传统文化和梦中都是财富的象征。
梦见用电钻打眼，这两天的你人在沟通方面往往有自我封闭的迹象!在传递信息时，往往喜欢用发短信、电子邮件、字条留言等文字的方式，而不愿意用电话，当面交谈等方式。这种状况往往会持续一段时间，从和好朋友畅谈开始，多给自己一点聊天的机会，会帮助你尽快从这种状况中逃离出来!
梦见陌生人主动靠近并拍自己的肩，还称兄道弟，意味着梦者自我保护心理比较强，对于陌生人总是会不自觉要保持一定的距离。
梦见轮船从自己面前驶过，要破财。
梦见老虎狮子攻击你，你还还击，并且战胜了梦中的狮子和老虎，这就说明，即使你在现实生活中，遇到很大的困难，那么也会被你征服的。
梦见很多蛇缠身，财务上有些不妥。钱包扎得太松，容易浪费，注意不要有冲动性的购买行为。
梦见菠萝，预示钱财和收获。
梦见烧香，大吉，生活会幸福。 ·未婚男女梦见烧香，会很快找到意中人。 ·病人梦见烧香，身体会很快康复。 ·商人梦见烧香，生意会兴隆。
梦见一地鸡毛，你很热中于逐追金钱，研究赚钱术，但目前并不是金钱运很强的时候，所以还是少些投机心理，财物上的投机之事，还是少碰为好。社交生活的扩展有助你的事业，你也会为了事业建立更佳的专业形象。
梦见土豆，祥瑞，意味着生活无忧。
梦见的广场非常宏伟宽阔，意味着做梦的人工作顺利，事业兴旺。
梦见自己当了监狱长，预示你会成为有钱人的管家。
梦见和尚和尼姑阅读经文，表示烦躁。
梦见被抢劫的是金钱，是在提醒你要节约开支。
梦见参加了人寿保险，表示你的计划正确，目标长远。
梦见自己看见小偷，大声喊叫，表明愿望即将实现。
梦见一家当铺，表示你疏于履行自己的责任，淫秽的事件将很可能让你牺牲自己的好名声。
梦见丈夫死了，或者生病的丈夫死了，不用过于担心，预示他身体健康，或是将要康复。如果生活中你们曾经激烈吵架，则表示你们的感情将要和好，恩爱如初。
梦见自己变年轻了，预示会遭遇悲伤、不幸，或患病。
梦见敌人悲伤，预示将战胜对方或打赢官司。
梦见洗脸梳头，这是一个万事大吉之梦，不论是生活、感情、工作上任何的烦脑忧愁，通通将会一扫而空，让你眉开眼笑。
梦见月桂花，暗示事业的成功。爱情上也会有突破性的发展，或结识到新的女友。
梦到正在吃柠檬，暗示会有使你生气的事情发生。
梦见和别人一起过桥，表示梦者深受欢迎，有可以依赖和共同努力奋斗的朋友。
梦见告别，预示生活将发生变化，一方面，暗示可能会失去朋友的支持;另一方面也可能代表你将与朋友亲人分离，而你心里充满留恋。
梦见擦玻璃，提醒你对自己保持清醒的认识，不要自满或自大。
梦见太阳下山，如果沉入每中，是暗示你母亲可能会生病;若是太阳日落西山，则暗示事业可能会陷入瓶颈;若只是看到夕阳，表示再努力一点，目标就能达成。
梦见自己在站台上奔跑，追赶一辆开走的火车，暗示内心对某种关系的疏远，或是某种欲望不能满足的沮丧、失落。生活中可能你希望和某些人关系能更进一步，却难以如愿。男人做这样的梦，还可能暗示害怕阳痿，对性能力有所担心。
梦见燕子飞进怀里，预示你家里可能有要增加人口。
梦见装满水的水池，表示身体健康，生活舒适富裕。
梦见夏夜一片蛙声，表示你和很多朋友相处愉快，关系融洽。
梦见喂猪，另外也要小心喔!此梦还预示你在行为方面会出现败笔。如：很费力才争取到与情人约会，但却因忘了带钱包而动弹不得等。
梦见鲸鱼喷水，特别是年轻人做此梦，预示着你将会有一次愉快而又神奇的旅行;如果喷的水柱高，表明你的这次旅行时间较长;若是水柱短，则表明是一次短途旅行。在这次旅行中，你还会结识有益的朋友。旅行的愉快与否，是取决于你的目的地的选择与你的心情。
梦见自己逃出了敌人的包围圈，预示会避免灾祸。
梦见抬死人，有财他人分(小心财物)预示自己的财源可能会流失一部分，要谨慎处理，同时把握住自己的运势!或者晚上会发生一件别的事情，别人会把你抬回家，例如喝醉了。
梦到上斜坡，预示着事业会进步，财运旺盛。
梦见猴子走动或跳跃，是不祥之兆。
梦见在接受肚子手术表示会因意想不到的原因而得到很多金钱。
梦见松树，梦见门前松树堆积如山，家中将大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。若梦到后山脚下到处都是松树丛，暗示家里好运连连，是招财进宝的好梦。
梦见海浪，预示梦者的人际关系将会变化，能够得到许多人的拥戴，在朋友之中会有比较高的声望。
梦见自己和买地人讨价还价，做事情需要耐心，另外要注意避免别人利用。
梦见自己站在丧事的队伍中，预示梦者会节节高升，事业上会有很大的进步。
梦见修理屋顶，或是装饰屋顶，预示收入将增多，或职位得到提升，处境会极大地改善。
梦见马匹狂暴，这是不祥之兆，要谨防家里遭火灾。
梦见水银，是一个不太吉利的梦，常与病痛或不好的事情有关。
梦见当了体力劳动者，不幸的日子要到来。
梦见给枯苗浇水，吉祥的象征，预示着你能在所从事的工作中得到好处;比如，老板给你加薪，给你加一些提成，或者发一些物质奖励给你。
梦见收稻谷，是事业成功的表现，梦见收稻谷，预示着会成功。
梦见柚子树，吉兆，预示着身体会很健康。
梦见树枝抽芽，春草吐绿的梦，预示着你的工作会出现新的生机。
梦见别人游泳，预示着梦者看到了竞争对手带给自己的压力，并且能找到解决问题的办法。
梦见朋友脸看不清，暗示有人想要想方法来亲近你，但最后你会受伤害。
梦见收容所，表示你对现实生活中遭受到不幸和疾病，除非你投入很大的精力，否则很难克服。
梦见远处雷劈大地，要遭受损失和不幸。
梦见妻子从悬崖上掉下来，妻子会更加体贴自己。
梦见香瓜，吉兆，会有子女。
梦见鱼刺插舌头上，当然是你有什么话说不出口了，有什么难言之隐吧，或者有话不好意思说出。
梦见自己挑食油菜，不喜欢吃，预示着会有困难出现在自己前进道路上。
梦见肛门，它代表负面情绪压抑，也有可能好久没有过性生活，性方面有压抑，你也许需要放松一下。
梦见与祭司交谈，要走运，遇到好事。
梦见小礼拜堂，表示社交圈子里的争执或有关未决定的生意的争论。
梦见在游泳中遇到人，将有意外的场面使你尴尬难堪。譬如，与情人手牵手散步时，忽然遇到班主任老师……小心不要有太轻浮的举动。
梦见自己身陷流沙之中，预示你将被人欺骗，遭受损失。
梦见大群蚂蚱飞过的地方很快看不见绿色，预示传染病会迅速蔓延，要小心做好预防措施。
梦见你正在研究辨认自己亲手书写的字迹，暗示对手在竞争场合，巧妙的利用你所发表的精辟意见，跃居于领先于你的地位。
梦见小黄瓜，意味着繁荣，你很富裕。
梦见排球或是篮球比赛输了，要注意家人的身体健康，可能双亲会有变故。
梦见自己和身边的人都成为了狼人，表示自己能够成为商场的骄子。
梦见小女孩，而且梦中的你感觉到非常喜欢这个小女孩，心情非常愉悦，那么这个梦境就代表了你近期运势很好，做事顺利。
梦见放大的瞳孔，会因做错事情而后悔。
梦见受伤的脖子，预示会遇到坎坷和挫折，事业上可能会负债，或生活里会发生家庭纠纷，近期要多加小心。
梦见自己或别人长出兽头，多是提醒你不要过分贪图物质享受，或是感官刺激，以防迷失本性。
梦见微风吹来，表示你会为了摆脱某个世俗的偏见，放弃了利益去追求一份感情，不过到最后你却发现你所追求的情感，并不是你想要的，有白白浪费的感觉。
梦见考试找不到自己的位子，意味着梦者压力大，内心不安。
梦见分尸的案例描述
梦见砍树，也可能是危险的预兆。
梦见用剑刺别人，会受到敌人的攻击。
梦见蜘蛛网，吉兆，生活会幸福。
梦见老公不理我，此梦可能暗喻着，梦者与自己的爱人之间的感情已经出现了问题，甚至是已经爆发了矛盾，正陷入冷战之中。提醒梦者，感情生活的幸福与稳定，是需要双方共同努力的，只有双方互相尊重、互相体谅，感情才能真正长久，若是时刻盯着对方的缺点，感情迟早都会破裂的。最后提醒梦者：“爱他，就要爱他的一切。”
梦见老婆生双胞胎，预示着家庭生活美满和谐，有意外的喜事降临。
梦见门窗开着，是自我主张太强烈的征兆。小心不要因此而遭受朋友们的联合排斥，尤其要注意你的言行。
梦到别人赤裸着，预示居心叵测的人将引诱你，让你偏离人生正道，失去责任感;此梦也预示疾病将是你成功之路上的一大障碍。
梦见血怎么也抽不出来，不想被抽，代表不是真心要付出的，一直在挣扎着，坚持自我。
梦见自己家中盖房子，预示着获得重生，一切将变得十分的美好，大吉大利。
梦到挖出了金银珠宝，预示着做梦人可以继承祖先的家业，把家族事业发扬光大。
梦见你被困于旋风之中，预示一个可能使你蒙受损失的情况将出现转折性的变化。
梦见在山坡上放羊，意味着日子会越过越红火。
梦见和别人一起站在荒地上，表示相互之间的关系没有益处或毫无结果;
梦见在铁路上有障碍物，预示你做的事情中将有不正当的行为。
梦见成熟的桔子，要交好运。
梦见婚房，吉兆，预示着自己很渴望结婚。
梦见阴雨连绵，或是感到自己在梅雨季节，表示财运不佳。可能你最近一段的开销会远远大于进项，最好尽量削减预算，避免周转不灵。
梦见巨大的动物被打得满身是血，不要轻易答应别人的承诺，因为事情可能会是白忙又后悔地收场。
梦见自己被人用刀挡开肚皮，你会心想事成，事事如意。你会收到好消息。
梦见邮递员送来自己正盼望的信件，预示工作生活将向好的方向出现巨大转变，令人振奋。
梦见搬入别人的新房子，表示好运到。
梦见蚂蚁在餐桌上叼食物，预示会有贵客到访。
梦见瓷器损坏，意味着自己会因为言语上的失误而与人吵架。
梦见丝瓜，吉，预示着财运逐渐上升。
梦见自己向别人表示祝贺，表示你重情守礼，性格热情开朗，有良好的人际关系，将来会令你受益匪浅。
梦见帮别人搬家，是梦者乐于助人的心理在梦中的体现。
梦见和上司或长辈做爱，这是代表你对于处理危机的能力会增强，工作上的技术与专业知识也会不断吸收、提升，你的知识水平也会逐渐成长，是个层次提升的好梦。
梦见桂花树上开满花，预示着你最近的运势很好，而且朋友也会非常的多，会交到更多的好朋友，要好好的珍惜和把握。
梦见缠着纱布的手指，暗示你会顺利摆脱险境。
梦见佛堂，凡事不要操之过急，满腹的计划也要有妥善的进行步骤，只是时机还不成熟，阻力会比较大，进行起来会有较多的波折与变数
梦见水蜜桃，预示着爱情运的上升和增加，年轻人可以获得异性的吸引。
梦见你受不了火光的照射，表示你的权益会受到损坏，那些表面上是你朋友的人，对你只是阿谀奉承，而心怀鬼胎。
梦见咨询一个眼科医生，预示对生活的现状很不满，你将不择手段寻求改善。
梦见自己被妖怪危害，预示可能会生病或事业上不顺利。
梦见跟在年轻女孩身后的灰狗，预示你将很惊讶地一笔以前不知道的人的遗产。
梦见在家里洗澡，交际方面的运气转好。你利用情书果敢进攻终于奏效，与意中入约会时，你一定会紧张得连话也不敢说，……但心中充满幸福感。
梦见雨中出现动物，表示暗示写作灵感将至。这时写文章，将文如泉涌，可以写写情书寄给意中人，或向报社投稿。
梦见对听众宣读自己的发言稿，意味着这段时间的努力可能会落空;
梦见鲈鱼，有大户介入，使市场大为震动。
梦见破晓而出，则身体日益康复。
梦见利用小兔子做实验的令人惨不忍睹的场面，对于学者或医生来说是好兆头，但在出门时最好不要自己开车。
梦见子母羊，这是大吉大利的征兆，暗示你和你的家人会安康、长寿。
梦见在河边钓鱼，表示在交际方面将有一场波折。譬如，在约会中，对方的眼睛老是瞄向别的异性。由于你的责备，造成两人之间紧张的气氛等等。你也未免太爱吃醋了吧!
梦见红杉树，生意会兴旺。
梦见别人送我东西，代表有贵人相助或者朋友帮忙。(单从梦境上讲)不过梦是很多原因形成的，只要你是有福的人，什么祸事都会远离你，就在身边也不会伤害你，要来的总会来，不要害怕。做事小心一些，不要做伤害别人的事就可以了。不过做梦要从自身找原因这样实际点啊。
梦见海洋涨潮或者起大风暴，表示困难重重，阻碍很大，难以战胜，不如及早另做打算。
梦见歌手站舞台上，暗示你近期所做的事情，会因为你的大意而失败。
梦见牵牛开花，在爱情方面，运势有好转的倾向。这个时候，最好多看一些文艺作品，不要光看漫画书。
梦见又深又厚的积雪，预示你现在可能正被工作压得喘不过气来。但不用忧虑，付出将终会有回报，你的努力将会给你带来意想不到的巨大成功。
梦见自己在休息，是做梦人近期工作压力太大，太过劳累的表示，同时也提醒做梦人注意劳逸结合，合理安排作息。
梦见胸都被压，表示会遭遇窃盗、吃大亏、被冷落、虐待，或有意想不到的不幸事发生。
梦见拿在手里的花掉落在地，提醒你要注意身体，你可能会得大病。
梦见牛生下小牛，表示皆可心想事成。
梦见向别人泼硫酸，意味着对那些不支持你的人你将怀恨在心伺机报复。
梦见幢幡。幢幡佛教常用，预示着会有佛力相救。
梦见赶贼行见者大吉，梦见将小偷驱逐行进，主大吉。
梦见红枣，财运有起伏，生活有忧愁。
梦见带着枪，提醒梦者不要太大意，只要出，就要好门，防止被盗。
梦见拆迁，意味着旧生活会过去，幸福生活会到来。
梦见大小的红鲤鱼，目前仍有许多待解决的问题与压力，你可能会想投资合作的事业，但最近还是要保持适度的谨慎，可以去做但不可以盲目的去做。
梦见自己成了裁缝，预示收入增加，经济条件转好。
梦见风云变色(乐透数字)，感觉好像有事要发生了，所代表的数字是「16」<<乐透数字仅供参考>>
梦见自己是乘客，象征做梦人心里对事情进展存在一定依赖感，不够积极，希望寄托别人或是随波逐流，任事物自己达到目的，而不是积极主动地把握前进的方向。
梦见自己在一家印刷厂，预示你将很可能受人诽谤，被人侮辱。
梦见别人画梅花图，饮食小心过量，注意自己的体重。
梦见打自己的胸口，预示你会遭受痛苦和磨难。要当心被官司、诉讼、刑事案件牵连;或有亲友离世。
梦见桃子成熟为祥瑞，可发大财
梦见捕鼠夹上夹满老鼠，预示梦者可能被敌人所控制。
梦见鸡被狗咬，预示你有不测之事，令人担忧。
梦见冬瓜，这是个好梦。如果你想过过官癃，这次你一定能成功，不但能当官，你的财运也会很好，人际交往也很得利，身边的人会非常信任你。
梦见月饼，吉兆，意味着家人会团圆。
梦见和小贩交朋友，预示生意会好转，发大财。
梦见双手抱头，预示梦者把忧愁抓在手中，一切掌握中。
梦见上司发给你一个信封，里面是钱，预示你会得到晋升或信任。
梦见吃酸梅，是最坏的警告!将与兄弟或亲友生离死别。
梦见自己被杀手杀害，预示你的运气不错，工作上会非常顺利。
梦见狗尾巴花，象征不被人了解的爱，但却可以为对方默默付出。
梦见庭院建在低凹的坑里，说明家里会有人生病，或者与世长辞。
梦见丢了护照，暗示你可能受到不好的影响，而没有得到领导重视。
梦到自己在某些方面有进展，表示你开始不大在意职位的升迁，而转为重视内心的和谐。
梦见马铃薯开花，预示着你要生儿子。
梦见观赏黄菊花，
梦见自己被针扎到，暗示你会遭敌人意外袭击，要提高警惕，小心提防。
梦见单位领导，也可能是近期工作上会有令人心烦的事情，以致和上司的关系会有点紧张，要注意改善关系。
梦见夫妻携手结伴同行，表示对方是值得你信赖的另一半，在关键时刻，你总是能够得到对方的开导与帮助。
梦见台风，吉兆，不久会有好消息。
梦见谈恋爱陷入无法自拔，暗示梦者在现实中可能会发生一些不愉快的事情，提醒梦者人生的关键在于思想、精和心情，努力让自己的思想明澈，让自己的精神充实而有所支撑，让自己每天都有一个豁达、平和和开朗的心情，这很重要，不要太过于计较一些事情的得失;
梦见桂圆龙眼，大吉大利，生活圆满。
梦见铲煤等用的大铲子或锹，表示做梦人平时工作认真谨慎。也暗示做梦人需要通过谨慎努力，得到收获。
梦见洗筷子，吉兆，生活会幸福。
梦见绳索套住了自己的脖子，则暗示做梦人的生命活力被束缚。
梦见海鲜贝壳，金钱运将大幅度上升，也许有一笔临时收入。以往三天泡一次咖啡厅，以后可以增加到两天一次。但绝对不可养成浪费的习惯。
梦见给久未见面的异性朋友打电话，你想知道你心中的朋友的消息。
梦见秃鹫落在树上，这是暗示你能将对手降伏的征兆。因此大胆地开展你的工作吧，没有人能阻碍你。
梦见黑色的指甲，预示你将随损失。
梦见自己的伴侣成了走钢丝的演员，那是潜意识暗示你，你的情人完全可以信赖，不管多么危险，他都会为你甘冒风险。要坚定信心，不再犹疑，她或他可能正是你的灵魂伴侣。
梦见一只望远镜，预示你的爱情和家庭生活不够和谐，你的事业也将充满着某些不确定因素。
梦见别人有很多财富，表示生活会放荡、奢侈。
梦见自己养哈巴狗，灾难时能证明家人和朋友是自己最好的帮手。
梦见二月，通常暗示疾病以及郁郁寡欢的情绪。
梦见被驱逐出宗教宗族，会寿比 南山，成为受人尊敬的人。
梦见家人光屁股，预示着运势很好，会名扬天下，也会有很多人邀请你发表演讲，是祥兆。
梦见有海浪拍岸，你的生活或爱情充满活力，要有很大的发展。
梦见鹿角丢了，预示自己会遭受困苦。
梦见桑树，预示着生活顺利、事事顺心。
梦见往手枪里装子弹，危险时会得到朋友的同情。
梦见女尸，爱情方面的运势上升。本来对某异性只有一点儿好感，这感情将很快发育成为爱情，而你的感情起伏也将随之增大。
梦到自己是一名泥瓦匠在垒墙，不久要做一笔生意，能发财。
梦见自己被老鼠夹夹到，表示最近有被虐待的倾向，要注意小心不要得罪人。
梦见鬼附身，会遇到危险。
梦见邮递员送来报纸，预示着梦者在事业上会比较顺利。
梦见吸血蝙蝠飞过，预示着自己逃过一劫。
梦见舌头，可能暗示会有小人散布你的谣言，让你心情烦恼。
梦见一群麋鹿安宁和顺，象征着如意吉祥。
梦见失大小便，主失财。
梦见头、头发，代表了个人魅力，形象，情感之类的预示。
梦见牵狗回家，今天会有相当多的表现机会，个人的魅力指数会因此提升不少哦。
梦见叔叔，代表着你身体会健康而且强壮，是个好梦。
梦见榆树开花，预示你的付出将要获得良好的回报，努力终将有所收获。
梦到手杖，预示你将草率签订不成熟的契约，并因此遭受经济上的损失。
梦见自己站在塔顶，塔就有更多精神上的含义，这样的梦代表着自己会成为精神上的领军人物，号令千军万马，能得到人们的敬仰，成为人们的榜样或偶像。
梦见自己成为大人的侍卫是好兆头。
梦见听到嘲笑声，表示疾病和许多让人失望的事情。
梦见自己拜访一名发型师，代表着由一个漂亮女人的轻浮引起的轰动事件中也牵涉到你;此梦预示家庭生活中的波澜以及随之而来的谴责。
梦见正在擦着香粉，这是你的社会地位将要动摇的预兆，贫穷将会威胁你。
梦见自己独自一人在玩梦见旋转木马、回转木马，表示自己身边的人会因为利益而舍弃和自己的感情。
梦见海底清澈可见，若以周密、冷静的心态做好万全的准备，不久的将来就会获得胜利，会拥有可观的财物和金钱，受万人的瞩目。
梦见陨石，这是吉兆，陨石坠落象征着吉星来到。
梦见房屋发生爆炸，家人身体都很健康。
梦见猎杀孔雀，提醒你要注意休息，补充营养，表示你身体有些衰弱，当心积劳成疾。
梦见自己把钱分给别人自己没钱花，预示着你的健康状况并不是很好了，经常会感觉到很不适，这个就要多加注意休息了。
梦见文件归档，预示着做梦人新的时机将要到来。如果梦到要找而找不到文件，那就预示着做梦人有生意上的误会。
梦见自己穿旗袍，预示着你近期的运势不粗，声望会很高，因为所穿的衣服代表这外在特质、在生活中展现给别人的形象或社会地位。
梦见大群的蚂蚱，不吉，预示你可能会得传染病，饮食生活要多加小心。
梦见自己参加奥运会得了金牌，预示着自己将会通过努力获得人们的认可。
梦见剧院，暗示困难纷至沓来。
梦见自己在修房子，预示梦者钱财只多不少，而且人丁兴旺。
梦见自己抱着骷髅表示将受人毁谤或被人诈欺。
梦见小猫互相打闹嬉戏，预示你的爱情进展不尽如人意，虽然你和恋人看起来似乎日益亲密，但实质性的进展却很缓慢，让你有些着急。
梦见马戏团表演，有时象征你对生命里那些原始力量的好奇和恐惧。
梦见只有一只丹顶鹤，预示会和亲爱的人分离。
梦见已故的祖父带着农具去种地，父亲或家里的其他人调动工作岗位或搬家。
梦见自己打自己小孩，生活会有不幸。
梦到自己上坡、爬坡，预示着时运将会上升、也会预示着个人将会面临新的挑战和机会
梦见申请调换工作，是不祥之兆，会遇到忧愁和灾难。
梦见磁铁，表明自己正在不断积蓄力量，等待时机成功。
梦见自己给寡妇钱，或帮助寡妇，预示你会有好运气，或者得到意外的回报。
梦见老鹰抓鸽子，预示着近期你心中会有挂心的事情让你反复构思不已。
梦见吐着信子的蛇盘踞在你的身旁，预示敌人将控制你，而你无力挣脱或者你将受到疾病的打击。
梦见蜜蜂落到自己的餐桌上，吃光桌上的食物，预示你会长寿，但后继乏人，继承人也许会提前离去。
梦见冰融化了，这梦意味着许多给你带来困难的事情，反而会让你有赚钱的机会。
梦见与蟒蛇对峙被蛇追，最后自己躲开了，预示你能从敌人的魔爪中逃跑出来。
梦见乘船，船行驶平稳，意味着万事顺心。
梦见自己浇花，预示着做梦者的财运不错，近期可要精神点，或许走在路上都会被做梦者捡到钱哦。别人的小恩小惠做梦者可以接受，只要以后记得还就行了，千万不能自私自利，以免损坏了自己的财运。近期可以多到财气旺的地方呆呆，会有意外收获。
梦见和死人交谈，意味着可以得到另一个世界的帮助，会财源广进，官运亨通。
梦见一群正在挤奶的奶牛，你将成功地成为多少人梦寐以求的财富的主人。对于年轻女子，意味着她所选择的对象不会让她的感情受折磨。
梦见自己做了一笔好生意，是幸福、愉快的祥兆。
梦见小男孩或许会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。民间有一说法，说是梦见小男孩，更多代表了“小人”的意思，其实这倒未必正确。其实小孩儿往往象征着可爱与童心，也可能是你浅意识中对男孩子是一种非常喜欢之情好。
梦见自己找不到身体了，或是变成没有实体的透明人了，通常会预示有不幸，让你情绪悲伤，要提高警惕。
梦到升天代表出人头地。但在天上一直不下来，是逃避现实之象。
梦见他人送家具给自己，家中会喜添贵子，如果已有孩子，会得到豪华住所。
梦见毕业典礼，行动方面好运来临。
梦到干草，表示你会在生活中发现许多美好的事情，如果你是农民，预示有丰收。
梦见吉他被偷了，将会在事业上开辟新的天地。
梦见树折断了，预示着会有让自己担心的事情发生。
梦见水貂从地洞里钻出来往我身上串，隐性的性梦。地洞，象征阴道。貂，象征了男性生殖器官。
梦见佩戴首饰，妻子或情侣会离开人世。
梦见被狼群团团围住，暗示不愉快的事情马上就会过去。
梦见毛虫在银杏树叶上蠕动，表示将发生行为方面的失误。应避免标新立异的冒险和轻率的行为。
梦见其他情形的耳语，预示亲近之人的不利言行将使你的生活受到影响。
梦见自己的头发变成蛇，预示看起来，很不起眼的事情将给你带来烦恼和忧虑。
梦见青辣椒，提醒着你有发财的机遇，这个机会是在远方。
梦见海边的乡村，表示你在克服困难后会获得成功。
梦见和男(女)朋友领结婚证，代表着好事将近。
梦见自己将要掉进深坑时醒来，预示你将非常幸运地逃脱带给你悲痛和不章的事件。
梦见猿人，是吉兆，预示着生活中会有好消息。
梦见蚂蚁在自己的头顶或家里乱跑，作梦者是农民，表示是好兆头，意味着风调雨顺，久旱的庄稼得救。
梦见威猛的坦克，提示梦者在竞争中对手实力较强，不能掉以轻心。
梦见蛇化龙行贵人助，梦见蛇化成龙身，将有贵人相助。
梦见马行千里则暗示着有喜事来临，如果你参加了某类考试，或是面试，将传来被录用的消息。
梦见别人遇到困难，会在危险时刻得到别人的一臂之力。
梦见肚子发胀，表示这是发财的吉兆。
梦见听到狼狗吠，暗示会受到敌人的侵略，古代的预示是人鬼来求食。
梦见黑烟，不祥之兆，是生病的预兆。
梦见大片的红色柿子树预示着你做的事情非常大，结果也会很丰厚，有让你非常高兴的事情发生。
梦见手臂上长了很多汗毛，预示你会发财，处境得到改善。
梦见家具被盗，在危险的时刻，会化险为夷，转危为安。梦见他们赠送家具，做梦人不久会出席喜庆仪式。
梦见鳄鱼被关进笼子，预示商场上会有巨大收获。
梦见一座神秘的城堡，意味着你会有一次愉快的旅行。
梦见对别人施舍，象征着长寿和幸福。
梦见自己和恋人共舞，暗示恋爱甜蜜，你们的关系即将更进一步。
梦见母绵羊叫，财产受到威胁。
梦见盖房子表示获得重生;
梦见自己在云海上飞，预示着未完成的梦想会得到实现，而且会得到更多财富，也将名扬四海。
梦见自己必需去打胎，是在警告你，你将要进行的某件事情，如果真的成功了，不但不会开心，还会带来坏名声，还会失去许多朋友。
梦见猫和蛇和平相处，表示一场令人愤怒的争斗的开始。也表示你利用一个敌人来探听有关自己的秘密事件，而且你糊弄住了他;如果他并不是靠得住的人，你将努力放弃对他的行动的关注，因为你担心搞不好事情会泄露，你的私生活将曝光。
梦见丢失花生，意味着生意不顺利，会错过很多大单。你的合作对象会被竞争对手抢走。
梦见活罗刹(恶魔)，是悲伤的兆头。
梦见老板，是近期工作或生活压力太大的体现。有可能最近工作上会碰到很多阻碍，令你很心烦;也可能生活中有很多麻烦，让你感到非常压抑和焦虑。
梦见猪嘴，预示充满危险的时期，周围都是敌人，此外，还有数不尽的困难接连不断。所以特别要小心警惕。
梦见妻子与人通奸，意味着你对现实的境遇有极度的不满。
梦见在墙壁上简单地涂上石膏，预示成功即将到来，但成功并不会持续太久。
梦见眼睛发红，表示预示身体有病。
梦见抢救病人，得心应手的工作，使你周围休闲的空气变的多起来。不如周末的时候和同事聚聚餐，交流感情，对工作的帮助绝对是多多益善。
梦见仙人球，吉兆，生活会幸福。
梦见烹调菜肴，爱情方面的运势上升。本来对某异性只有一点儿好感，这感情将很快发展成为爱情，而你的感情起伏也将随之增大。
梦见平静的大海，表示自己拿不准的事情会有一个成功的结局。
梦见得到了一面镜子，表示病情会恶化。
梦见自己被桂鱼咬，则提醒梦者，近期要多关注自己的身体健康，尤其是梦者近期可能会忌水，建议梦者尽量不要去河流、池塘、游泳池等地方，那样是很可能会出现意外的，小心无大错，生活中谨慎一点并没有坏事。
梦见在盖印章，表示你即将要升官了，已不用再担忧。而如果你是把印章盖到一幅画作上，表示你将由一个默默无名的画家，摇身一变成为名声显赫的人物。
梦见熟橙子，代表着生活会幸福。
梦见科学家，或是实验室里的研究人员，预示你的努力付出会获得丰厚的回报。
梦见河水上涨，预示会走好运，而且会持久。
梦见黑板上写着醒目的白粉笔字，象征你会得到对你有帮助的思想和观点。
梦见站在悬崖边上，前面是深渊，后面是平地，前进一步粉身碎骨，后退一步海阔天空，预示着你可能最近面临着选择的关键时期，需要谨慎思考，为下一步作出决定，选择错了则表示你即将面临一条充满荆棘的道路，选择对了则四通八达。
梦见与姐妹吵嘴，会越来越富。
梦见当了学校的校长，表示会幸福、富有。
梦见别人搬家自己帮忙，表明梦者在现实中能主动关心家人和亲友的生活，由于您的热心，您的人际关系将会越来越好;
梦见陌生人表扬自己，近期要避免一时冲动，与人发生冲突。
梦见鸡栖息在树上，这暗示着你最近财运会有所上升，努力做好你的工作并能有所收益。
梦见墓地、陵园，象征告别过去，开始新的生活。
梦见太阳光芒四射，预示着事业如日中天;
梦见睫毛变长，预示可能会遇到令你难过的事，心中悲伤。
梦见被水貂缠着咬，有女人要搔扰纠缠你，注意别被赖着。
梦见外地或是外国，预示愿望将得以实现，或是将会有愉快的旅行。
梦见钓红鱼，会受到别人的尊重。
梦见蛇吞青蛙，但是青蛙太大蛇吞不下，提醒你，不要太贪心。小心费劲权利都是白费力。务实一些。欲望小一些!
梦见刀折断了，弯曲或是变软，同样暗示了你对性能力的担心。
梦见飞机起飞时的情景，预示你可能会进入带有一定冒险性的计划执行初期。
梦见向主席致敬，预示你将会收到好消息，可能会得到提升，或调往海外更重要的部门，充分展示你的能力和才华。
梦见黄花菜，吉兆，生活会幸福。
梦见买旗袍，预示着你近期的工作运势不佳，事业上很不如意，导致你的情绪比较消极，压力比较大，建议你最好出去痛快的玩一玩，发泄一下坏情绪，让自己从新振作起来。
梦见被青蛙咬，暗示着一切灾难都将成为过去，好运随即而来。
梦见请人烫发，表示金钱运衰败。
梦见修建祖坟，这是不祥之兆，家里会有人生病，或与世长辞。
梦见车祸脚底受伤见血，预示着身边的亲人或好友会背信弃义或精神上、物质上蒙受损失，是不祥之兆。
梦见祖父母生病，暗示着家里将发生纠纷。你同父母及兄弟可能会发生争执，因此，千万不要任性。
梦见五谷生长茂盛，表示能赚进大钱。
梦见自己去拜访别人，暗示做梦人需要扩大眼界，主动和他人交往，拓展自己的交际圈。
梦见吃药，会一贫如洗。
梦见把杯子打碎了，预示工作中的努力无人察觉，需要主动寻找出路
梦见艺术展览，通常象征你自己将在别人面前展示自我。
梦见初中，意味着爱情会有进展。可以期待一场快乐的约会。最好选择公园、海边、野外等地为约会场所。
梦见别人忏悔，预示可能遇到令人烦闷的事，心情低落。
梦见遍布沼泽地的山谷，预示疾病和恼怒可能会一起向你袭来。
梦见被马踢，表示你的爱情追求不真实，你一头热的去追求的人，其实对你一点兴趣也没有，也许连看也不看你一眼，你只会自讨没趣。
梦见电话亭，表明做梦人希望找到一位倾诉的对象或是希望得到消息;
梦见牲畜说话，不久会离开人世。
梦见棉袍，意味着环境使自己觉得轻松自在，生活没有什么波折。
梦见有不明星球时，是表示你的计划和努力，就将要创造好成绩了，如果梦见的星球，刚好是自己的星座，那么可能在精神上会受到折磨。
梦见乌龟吃鱼，从周公解梦来说，很有可能是愿望补偿的梦境，有可能是吞食很多的意思。
梦见自己经血，心中愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵东西，大概也可以得到。
梦见存钱、领钱表示你很想谈恋爱，或是渴望有性爱。希望能安全享受美好的恋爱或性爱关系。
梦见自己砍掉蛇头，预示着梦者暂时还没有遇到困难，即使遇到困难也可以全部解决，找到克服困难的方法。
梦见喝柠檬汁，表示你深受欢迎，人际关系良好。
梦见火钩，说明你一个好斗的人，最好要克制自己的怒火，否则很容易与人发生争斗。
梦到女人跳舞，在你的梦境中，如果出现一位女子独自翩翩起舞的情形，多半预示着在不久的将来，你的财运会节节攀升。
梦到小孩的棉衣，预示自由会受到限制。
梦见进入果园，预示诸事顺心如意，经商的人有财运，生意兴隆，利润丰厚。
梦见被公鸡啄，预示提防身边的小人。
梦见粉饰别人的住宅，能效上新的朋友。
梦见羊毛，这表示你赚钱的大好机会就要来了。而如果梦见卷曲和断掉的羊毛，表示你会跟一些很讨厌你的人一起工作，做的很烦。
梦见人体内脏，预示可怕的痛苦和绝望，不要希冀还会有快乐。
梦见自己把朋友或亲戚从强盗、敌人、不法分子手里救出来，预示在前进道路上会遇到障碍，但关键时刻，你会得到朋友们的帮助，获得成功。
梦见下雪中在街道行走，表示异性朋友增多。将与多位异性交往，但正因为如此，临时支出将增加，再多的钱也不够用。
梦见在雨中跑，人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
梦见有人用锁链将你锁上及带走，提醒你要小心小人会陷害你。
梦见任何形式或形状的晶体，都不吉利，你的社交来往或生意上必将出现令人沮丧的情况。常常在做过此梦后，雷电风暴可能袭击城镇和乡村，带来很大的人员伤亡和财产损失。
梦见生锈的武器，是凶兆，失败会接连不断。
梦见破旧的土砖瓦房，预示着你对现状不满，想要更换目前的工作、生活环境，但又顾虑重重担心没有以前的好。
梦见自己的心脏跳动异常 ，说明倒霉的日子要临头，要被解雇或会由于卧床不起，生意受损。
梦见正在吃奶的小牛，预示你的希望将要实现。
梦见上厕所弄脏裤子，预示着你最近的运势不好，要小心些，避免上当受骗。
梦见脖子变粗，预示运气越来越好，事业成功，生活幸福，名利双收。
梦见火球在空中飞，表示近期直觉敏锐，料事如神。如是学生，可能猜中考试题。
梦见在山顶上俯瞰云海，表示表明金钱上将有些收获。也许从多年不见的伯父手中，可以拿到很多的零用钱。
梦见卖花的商人，代表的是男女之间的感情，预示你在感情方面会有大的进展。
梦见赠送别人剑，表示会官运亨通。
梦见当了校长或学校负责人，预示生活充实、安适、富有、幸福。
梦见花更加好看，是祥兆。
梦见艾滋病，表示你在现实生活中遇到了某种无法逃脱或者克服的障碍，这种障碍确实致命的，你通过梦中把这种困难比喻成了艾滋病，又把这种象征的艾滋病加在他人身上造成艾滋病人这一显而易见的现象来反观后果，同时体验那种痛苦进行精神上的发泄。
梦见吃花椰莱，你将因为疏于职守而受到责备。
梦见开金库，将有偏财
梦见有人敲门，意味着好运上门。
梦见自己在百货公司买了很多别人的东西，预示着自己的人际关系会得到提高，但是相对的自己的金钱会有所损失。
梦见采含苞的郁金香，如果你单身可能有段美好的恋情正等着你，如果你已经有了另一半，你们的爱情可能就要有归宿了哦。
梦见消毒剂，或是给某个地方、某个东西消毒，都是好兆头，预示你会得到支持、保护，或能转危为安。
梦见自己被蛇追逐，是健康方面有警讯，暗示你可能是正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强，稍微觉得发烫，就要早点看医生。
梦到一捆捆燃烧的木材冒出浓烟，是在警告你要注意敌人或竞争者的动向，严防对方偷袭你。如果燃烧的木材是熊熊烈火，表示你吉人天相，可以逢凶化吉。
梦见驴尥蹶子，作梦人的亲友会企图损害他的名声。
梦见挖坑，意味着需要提防小人作祟，仇家暗算。
梦见别人戴着五颜六色的花环，预示你的财富可能来自很多方面，爱情生活甜蜜幸福。
梦见买驴，不久会结婚成家。
梦见毒蛇说明生活上某些事情正处于危境，要小心处理对待。
梦见生命安全保险，则暗示你要提防遇到不幸事故。
梦见黑色天空，你可能会遇到纷争纠葛，要小心对待;身体不好或卧床的人更需谨慎小心。
梦见好多猪走动，预示着你在最近一段时间会福星高照，做事顺心顺意，很容易成功。
梦见开飞机，表示你的辛苦与努力就将有回报了。
梦见卖萝卜，预示你工作上将受挫折，有被解聘的危险。
梦见别人向我借钱，“借钱”的梦境，如果最近您的经济状况还好的话，这里的借钱代表着“帮助”，如果是自己向别人借钱，表明当前遇到了一些困难，需要获得别人的帮助;如果是别人向自己借钱，表明别人需要自己的帮助，有能力的话还是伸出手去帮助他人，积善行德，会有好报的。
梦见睁不开眼，预示着你近期的运势很好，遇到自己解决不了的问题，朋友将会对自己伸出援助之手。
梦见日出，预示梦者办事将会很顺利，通过自己的努力将会获得成功，生活会得到改善，一切都会有新的起色。
梦见螃蟹成群，事业发展道路上会遇到阻力。
梦见海带，吉兆，生活会幸福。
梦见与犯人交朋友，暗示你可能会结交品行不良的朋友，给你造成严重损失。
梦见小白龙饿得直叫，自己喂小龙，通常梦见小龙代表事业，梦见小龙饿得直叫，暗示梦者事业在成长过程缺乏应有的条件，梦见喂小龙，意味着梦者对事业的投入、支持和关注，同时体现了梦者的温柔、包容与无私施予的一面。
梦见与几个人一同进餐，但是他们却不吃，灾祝会降临，或要离开人世。
梦见祭司，要生病。
梦见和别人一起玩躲猫猫，表示自己会做一些很不值得的事情，会让自己受到损失。
梦见坚硬的脚跟，表示做梦人在某件事上，长期停滞不前，状态滞缓。
梦见和自家的女人发生龈龉，是不祥之兆，会家破人亡。
梦见死去的姐姐，预示会有好运气，家庭和睦。
梦见自己养的动物丢了，预示可能有朋友会与你断绝来往。
梦见弓矢，往往象征爱情和婚姻，或是压力、流言。
梦见穿棉袄，预示着你该加强自身的学习了，要不然随着年龄的增长，记忆力将会衰退。
梦见妻子进了寺庙，预示着夫妻生活和谐、美满、幸福、其乐融融。
梦见别人看上去很英俊，表示你将得到可靠实在的人的信任。
梦见养猫，会摆脱病魔。
梦见自然的绿草地，表示财富正在逐渐地积累，正财运好，努力工作将会给你带来超出意料的收获;但是偏财运不佳，别指望赌博、买彩票这样的投机行为会给你带来收入。
梦见裸男，可以说明你有了情欲，但如果你未婚，但有男朋友也可以说明你们关系进一步密切，很快要到谈婚论嫁的程度了。如果你是已婚女性，梦见裸男则要小心夫妻关系要有裂痕。如果你自己是男性的话，说明你有同性恋倾向。
梦见牙齿一掉就是一大排，那极可能表示你在与人沟通上出现严重裂痕!这时你最好放弃“沉默是金”的美德，有话就讲清楚、说明白吧!如果你和别人持相反意见，也不要沉默以对，但心里面暗暗嗤之以鼻。或许在沟通之后，你会发现别人的意见不无道理!所以在梦中补牙，经常是你已经开始改善自己在沟通表达上的问题了!
梦见梨花，预示着最近会有大事情发生，可好可坏，小心谨慎为上。
梦见啄木鸟啄树，或是听见它的叫声，预示做梦人家里可能会闹矛盾，要注意自己的言行，少说多做，避免激化纷争。
梦见鬼屋，预示梦者关爱他人，坚持努力，好运气将会到来。
梦见冰山，预示你会碰到十分棘手的难题，也许是强大的对手，也许是工作中极大的阻碍;而且它远比你已经预想的还可怕，形势可能会比你知道的还恶劣。你必须学会冷静地思考，只要坚定明确和小心谨慎地处理，你是可能绕过它的。
梦见你是用标枪自卫，意味着你的隐私被揭发，为了平息这件事情，你花了不少精力。
梦见美观整洁的墙报，表明你会取得不凡的成绩。
梦见劈柴，能征服敌人。
梦见偷东西被发现，意味着要调动工作，事业会旺盛。
梦见周围到处是惊涛骇浪，暗示会遇到很大风险与阻力。男人梦见大浪滔天，还要堤防投资上遇到风险。女人梦见惊涛骇浪，可能工作上会遇到很大压力，动摇事业心。
梦见下围棋，股价只有小幅度的涨跌，是疲软的盘旋局面。
梦见暴风雨，也有可能体现的是你内心汹涌的激情再也无法克制，可能周围平庸的现实或者刻板的环境让你再也无法忍受，内心希望能一改自己平时陈腐的形象，渴望狂野激情。
梦见长角的白马，意味着这两天给予你劝告的人，会打击你的梦想。
梦见长了白头发，表示你可能会经历忧伤悲哀。
梦见别人拉屎，吉兆，是发财的预兆。
梦见自己留了长长的指甲，表示你会因为懒惰挨饿受穷，或是情场失意。已婚的女人做这个梦，还可能表示会守寡，要多注意丈夫的健康和安全。
梦见女友和别人打台球，由于感情的起伏过于激烈，芝麻小的事也可以使你一喜一忧的。
梦见戴花，是高升的兆。
梦见充满欲望的身体，一方面暗示了自己充满欲望，另一方面，还可能表示将结束一段感情，肉欲可能会代替感情的空虚。
梦见包公审犯人，你在旁观，暗示了你想通过不正当手段获取财富，心里却害怕会受到法律的制裁，内心矛盾。
梦见自己在吃雪，表示你的恋情将会有结果，不但能在精神上、肉体上得到安慰，而且也能感受到幸福。
梦见绿色的牧场上有一座茅草屋，表示兴旺发达，但幸福的路却是一波三折。
梦见蝴蝶翅膀受伤，而且很辛苦的飞行，这是代表你目前处于心浮气躁的状况，而且心中有很多烦恼，是为了爱情的不伦关系苦恼着，此事在你的心里缠绕着、挥之不去，才会做此梦。
梦见死人还钱，预示着有意外之财。
梦见在北面看到闪电，表示你必须成功地克服许多阻碍，才能到达辉煌的未来。
梦见狼群，表明你可能已经感觉到自己受到别人威胁，或者事情进行得不顺利，会有不好的事情发生。
梦见自己抱起婴儿，预示近期财运旺盛。但最近尽量不要借给别人，否则有去无回的可能性很大。
梦见刷牙，表示健康方面可能会有麻烦。已经治好的病，有可能复发，使你很烦恼。这时要注意好好休息，把病彻底治好。
梦见爬寺，安全会有保障。
梦见牵牛花，表示你将会回到久违的故乡，见到年迈的双亲及兄妹，而年青时的好友也将会来你们家到访。
梦见剥大栗，你可能会解决一个长期不能解决的难题。
梦见没嘴巴的人，有可能预示你在为性爱的问题苦恼。
梦见枯树生新枝，预示着你可能潜在的威胁或身体方面的不适消除了，你的好运直线上升。
梦见被炸到脸，是对于自己的颜面的损害。
梦见穿丧服的人坐在屋檐下，预示事业将意外地遇到失败，这令你非常沮丧。此梦也预示爱情方面很不顺利。
梦见被别人控告，警示梦者提防不要被无耻之徒利用。
梦见黄色是任性、喜欢撒娇的象征。如果在梦中自己穿著黄色衣服，代表你想受人注目。如果梦中穿黄色衣服的是异性，则代表你想向对方撒娇。
梦见博士的相关解梦
梦见自己在很恐怖的国家里忍受煎熬，预示要发财，富有。
梦见自己去买石灰，你可能会和很多人为敌，要慎重。
梦见用剑刺别人，说明会受到敌人的攻击。
梦到参观美术馆，预示着家庭生活的不幸。你努力表现出幸福的样子，但背地里喜欢别人。
梦见有毒的藤，意味着你将陷人他人深思熟虑的阴谋布局当中，成为其中的受害者，你的健康也将因此受到损害。
梦见和暗恋的人关系很好、相处得很开心，是反映了你现在寂寞的心态。
梦见仙者，吉。主有喜庆之事。功名显贵，财利丰收。
梦见账号被盗，说明最近是你的桃花高峰期，你身边会出现强劲的追求者，给你带来不同的惊喜，你的生活也会变得甜蜜和丰富多彩起来。
梦见刚刚耙过的准备耕种的田地，表示由于自己长期的努力和拼搏，你将很快会得到好结果。
梦见自己被蛇缠住身体，通常暗示你身边有人会背叛你，或可能身体某个部位得了疾病，要提高警惕。
梦见虚心接受别人的警告，表示你是个谦逊、聪明的人，能不断获取新知识，改进工作。因为在人际交往中很受欢迎，总是结交新的朋友，也给你不断带来新的机会，获益匪浅。
梦见与姐姐吵嘴，预示日子会越来越富。
梦见医用可卡因，预示事业发达，生意兴旺。
梦见你跟人在打乒乓球，对方的球技很好，而且越打越快，你就快要跟不上了，表示你的工作内容发展的速度很快，而且要去也很高，你似乎有点快跟不上进度了，支持不住了。
梦到加冕礼，暗示你会认识并和杰出高尚的人士维持着愉快的友谊。
梦见拆迁，解梦学上有人认为，此梦了能预示着，梦者的旧生活即将会称为过去，梦者将会在不久后开始自己新的生活，相信梦者今后的生活将会是更加的温馨、幸福，是一个不错的好梦。
梦见自己改变外形，预示你的表现将会受到坦诚和显赫人士的喜欢和尊敬。
梦见别人赚了钱，表示做梦人正下定决心，给自己施加压力，努力赚钱。
梦见摘樱花，意味着你的生活中会出现“绊脚石”，会遇到小人，要小心!
梦见小牛被宰杀，象征你的希望破灭。
梦见稻谷被焚毁或是糟蹋，则是提醒你谨慎处理好自己的财产与经营事务。
梦见收火车票或电车票，要做获利甚微的事。
梦见打死癞蛤蟆，预示你的判断影响了事情的进程将招来一顿严厉的指责。
梦见单位领导，意味着自己在平时的能力得不到发挥。
梦见邻里，家中会有窃贼光顾。
梦见浣熊。预示敌人打着友好的幌子欺骗你。
梦见自已挑水回家，后来发现水桶漏水，预示着近期你的朋友会仗着和你的交情，会想你提出过分的要求，建议你不要太顾及面子，委婉的拒绝也不会太勉强自己。
梦见收到衰败枯萎的鲜花，则暗示期盼要落空，或是提醒你别人的好心背后，实际上包藏着自私或险恶的用心，令人失望。
梦见肩膀受伤，可能预示近期你会从繁忙的工作与承担的责任中略得解脱，有机会享受一些自己的休闲活动了。
梦见大山里的农村，则预示成功或许会在你意料不到的时候出现，并给你带来意外的巨大收获。
梦见加法运算有错误，表示你将能成功地击败敌人，因为你在他们实施阴谋之前幸运地识破了他们的企图。
梦见拍卖的场面冷冷清清，意味着梦者当前的财运堪忧。
梦见树枝上挂满果实，或梦见树枝上开出鲜花，预示你财运旺盛，收入丰硕。
梦见铁链，预兆待考者学业成绩还好。
梦见漂亮女人，表示你最近的学习方面的运势听好的，现在开始你可以好好的为你的生活和人生规划一下，会得到不错的启发，也可以和朋友交谈，会从中获得有利的消息，自己要好好的把握，是祥兆。
梦见脉搏跳得很快，预示会有令人激动的好事。
梦见棺材漂浮在水上，预示将要发大财;
梦见兰花盛开将获男婴。
梦见朋友与异性很要好，爱运将停滞。与人之间总是格格不入，波折迭起。
梦见肥料是很吉利的，很多美好的事物将随后发生，特别是农民，更能感受到好运连连。
梦见风筝轻巧地飞，预示梦者可以达到理想的最高目标;
梦见吃生萝卜，预示可能你家里要来客人。
梦见你拿刀砍掉一只猪尾巴，象征着由于你自己的不小心，因此你要自作自受，忍受一些不幸的事情。
梦到手握镰刀，表示做梦人意志坚定，会通过努力奋斗实现目标，发财致富。
梦见没有头的人在走路，暗示梦者的生活找到不方向，只能盲目的跟着自己的本能行事，错过了很多美好的事物。
梦见把亲戚或朋友从强盗或敌人的手里解救出来，表示自己的前进道路上会遇到障碍。
梦见平安夜里送别人礼物，表示会结交上患难之交。
梦见乘坐宇宙船到达未知，小心不要玩火自焚。这时很容易做出越轨的事情。要用理智战胜冲动，不可屈服于性的诱惑。
梦见在理发店给别人理发，吉兆，生活会顺利。
梦见拿木棍打牛，预示着近期你在工作上的压力比较大，令你的情绪很低落，建议你适当的放松下，好好的调整好心态、释放压力。
梦见自己的脸变黑意味着疲惫的一天，上周工作/学业压力还没有消散，今天你没有多少做事的心情。建议你把活动场所搬到室外，会因为环境的空旷得到缓解哦!恋情方面，单独相处的时间会增加，你们有机会共同分享一些只属于你们的秘密，好好安排今天的时光吧!
梦到梅树表示疾病会痊愈，梦见梅花开放，表示自己会受到大众的欢迎。梦到白梅花是吉利的，红梅花是不吉利的。如果是梅花凋落的景象，将会有苦头吃。
梦见放鞭炮不响，如果你是爱打牌的人，于是你不会输，即使你点炮他们也不赢，如果你和别人谈论有风险的事，预示你不会发生危险。
梦见请客吃饭预示着最近会有求于人，有所破费。
梦见自己经营一个很大的果行，做梦人会是一个慈善家，社会名流。
梦见黑龙，表示你对一种吉兆的向往,可是你又害怕它。
梦见细小的零件，预示你会遇到疑难问题。
梦见别人给自己毒药，是祥瑞，作梦者身体健康，延年益寿。
梦见自己向一个深坑里张望。预示在生意上，你将愚蠢地冒险;爱情上，你的求爱只能引起对方的不安。
梦见接到在办公室工作的任命书，是调离办公室的先兆。
梦见叔叔，身体会强壮。
梦见别人吃饭，梦见和别人一块儿进餐，家里或邻居要办婚事。
梦见鳝鱼，则可能暗喻着，梦者近期的财运比较不错，将能够赚取丰厚的财富，梦者也将能够因此而与自己的家人一起过上富足的幸福生活。
梦见遍体无鳞，是吉祥之兆，有鱼化龙之得志之象。
梦见自己在操纵大炮，预示你可能将要出名，做出令人刮目相看的不凡之举。
梦见与很多人赌赛马、赛车、赛船，梦中的结果，恰与现实相反，即梦见睹而接受奖品或奖金时，是将受骗而损失不少。赌博的梦，是输赢的事以外皆有好运的前兆，与现实的赌博无关。
梦见自己买花，工作没有什么好烦心的，预料之外的超额完成令你开心不已。职位提升的机会已经在向你招手，勇敢的向前奔跑吧。
梦见挖耳屎是一种心灵的清洁、治愈。
梦见去吊丧他人，表示能增添子嗣。
梦见富丽堂皇的宫殿，意味着梦者生活富裕;
梦见参加群众大会，或听别人演说，会受人蒙骗。
梦见别人向自己赊帐，提醒做梦人警惕，要密切关注自己的业务，有可能别人有无法兑现的承诺或华而不实的空话，令你最后结果难堪。你必须努力培养自己的观察力和判断力，才能获得真正满意的结果。
梦见马拉死人，预示着近期你的运势很好，自己遇到困难的时候，有贵人对自己伸出援助之手。
梦见种树开花结果，预示梦者事业将蒸蒸日上，前途一片光明，将来会取得很大的成就;
梦见黄色粪便，预示着得到财富与富饶的象征，梦见粪便其臭无比，更是大吉利;
梦见自己肚子裸露，提示梦者在所信赖的人当中，有人可能不忠。
梦见挺胸阔步于大道，将得贵人的帮助
梦见在会议上遭到嘘声，暗示你可能有些不自信。
梦见成堆的豌豆，预示你经济宽裕，收入丰厚。
梦见被狂犬咬伤，预示着近期你在事业上或庭生活中，总会有一个喜欢抬杠子，跟自己对着干，总与自己的人，让自己感到很困惑无奈。
梦见自己躲在暗处的话，表示你想成为名人。
梦见吃毛豆，是生病的预兆。
梦见自己在大海里游泳，预示身体健康，精力充沛，心中充满挑战的欲望。在工作中勇于开拓新局面，以前做不好的事，也敢于再次尝试。恋爱中也能积极进取取得收获。
梦见鱼在井水里，预示你将会发财，或获得意想不到的收入。
梦见灵座神主的手里握着剑，预示敌人会被消灭。
梦见有人对自己耳语，暗示你担心背后有人对你说三道四。
梦见同朋友一起旷课，到处游荡，健康方面会出现问题。
梦见暗恋的人，在梦中和对方接吻，或像情人一般的交往，代表你和他能成为情人的机会很微。
梦见艾滋病人，一般意味着自己存在着得艾滋病的某种想法，当然艾滋病不仅仅指这一种病，我们可以从艾滋病的功能上去考虑，艾滋病是指某种致命的但缺乏有效治疗手段的疾病。
梦见亲人被雷劈，这只是代表着您的一种担忧情绪;可能您的亲人最近的一些现状让您感到很担忧，这时，他们更需要您的关心和帮助;
梦见驴在房顶，自己会家破人亡。
梦见月亮忽然掉下来，表示母亲、妻子或女儿之中，有任何一人会突然死亡，而您自己也可能遭遇变故，是一个最坏的恶梦，故要特别小心日常生活起居，也忌讳爬山、坐飞机等。 )
梦见太阳光从窗户外透射进来，表示你最近情绪乐观，思路清晰，精力充沛。
梦见和尚来拜访，这是一个很不吉祥的梦，你家里最近可能会遇上困难麻烦事、或是发生什么意外，请多注意小心、不要多管闲事，并留意身体状况，以保平安。
梦见开荒，意味着做梦人面对的困难来自家里，将出现口舌之争;
梦见去请医生，表示会跟德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
梦见自己背旅行包，会屈服于压力。
梦见遍地都是成熟的稻谷的景象，表示收入增加，生活富有。
梦见灵柩车自门前驶过，您将可免于灾难，从最坏的境况里站起来。
梦见过桥，预示人生将会做出重大转变或是自己被迫做出了决定，但结果都是有能力向前跨越了一大步。
梦见自己的白衣服上沾上了污点，暗示生活中可能会遭人诽谤诬陷，名誉受损。
梦见稻谷被人偷割，意味你最强烈的欲望将要实现了。
梦见彩票或者抽奖中奖，工作上会出差错，付出的努力会是竹篮打水一场空。
梦见总统、首相或要人像朋友一样，向你征求意见，则暗示你心中希望能和父母或工作生活的重要权威建立起亲密、信任的关系，或者内心希望能被委以重任。
梦见被猫咬，但猫的形象比较模糊，代表着梦者潜意识中已经发现对自己不利的人或事，而这样的梦境则是提醒梦者，要做好必要的防范措施。
梦见自己被蜜蜂无缘无故地蛰，表示自己将会有一个非常要好的朋友、欺骗自己，应该好好提防。
梦见自己躺在医院里，通常表示你害怕生病，或是渴望从烦琐的现实生活中解脱出来，希望烦琐的事有人打理。
梦见别人进了寺庙，意味着一切困难都会过去;
梦见架厕屋，主有财喜。
梦见藏匿粘有血渍的衣服，对自己的错误感到羞愧而极力掩饰。
梦见“删除”邮件，象征你在潜意识里，希望把令你烦恼的人或信息，或是自己因为疏忽造成的过失，统统从意识里抹去。
梦见青蛙在草地上，预示你会获得一位豁达开朗的良师益友，在许多方面帮助你。
梦见购买木材，不久会建造一幢漂亮豪华的住宅。
梦见烧冥币、烧冥钱，吉兆，是发财的预兆。
梦见赤裸的男人，表示内心有忧虑和悲伤。
梦见人打鱼作食皆吉。
梦见芦荟，吉照，会有好运。
梦见修缮或修建屋顶，预示你将快速地让自己的财富增加。
梦见雨天外出，则可能表明梦者会得到几天愉快的假期;
梦见前夫在磨刀，预示你需要及时宣泄，找人倾诉。此时期你更容易被人际关系问题、情绪问题、感情问题、心理压力问题等所困扰，而且这些问题也不是吃药就可以解决的。所以，最好的排解方法就是宣泄。
梦见找不到回家的路，有时候梦还会遭遇一些凶险的镜头，主导因素是迷路，则基本为以上五大症结导致。陈鹏总结这些，是希望大家能真正了解梦境后的真实，能够给自己的问题找到一个解决方案。正视自己，比正视别人更重要。
梦见打尽双筒散弹猎枪中的子弹，预示某些人会对你的私人和公众生活表现出极大的热情，并给与过分的关注，不过他们往往会不怀好意。对此种不论是真实的还是无中生有胡乱捏造事实的行为，你将极为愤怒，容易失去理智。但同时也表达出你由衷的不满。
梦见牧羊人吵架，会得罪朋友。
梦见动物游泳过河，预示工作顺利，收入增多，生意顺利。
梦见蚕结茧，预示着近期你日程安排得满满的，但却不愿意把精力花费在开拓新项目上，会给身边人带来很大的压力。
梦见自己在花草繁茂的花园里闻到了花草的清香，未婚男女都会遇到自己心仪的另一伴结为伴侣的，美好的爱情等着你哟。已婚男女则会喜得贵子，是喜庆。
梦见亲友哭着求救，这是表示他们正罹患病病，非常痛苦，或是目前正处于困境中，所以在梦中向你求救。
梦见亲戚来家里吃饭，表示你最近的收入会接二连三的锦囊日饱，但要注意不可以因为冲动而乱买东西，浪费了你的辛苦钱。
梦见拜佛许愿，预示生活工作顺利，平平安安。
梦见后门破，意味着财产容易失窃。
梦见双眼失明，这是财运大衰的恶兆，表示在近期可能会变成穷光蛋，要小心你的荷包。而也在警告你，目前你处理事情的态度有些偏差了，无法看到事实，也许会做出一些令自己后悔的决定。
梦见一窝小鸡，表示来自各方面的担忧，其中一些对你是有利的。
梦见头盔，表示有可能发生的不幸和烦恼以及损失都因为你自己明智的行为逐步化解。
梦见自己宣誓就职，预示事业兴旺，发展顺利，会实现自己追求的目标。
梦见秃鹫打架，外出的路上会发生车祸，但能死里逃生。建议尽量少出远门。
梦见猪吃奶鼻子都是奶水，意味着调整现状的想法强烈，熟悉你的人会指责你三心两意，但是一旦你的热心已经散去，强求自己也是相当辛苦的事情。
梦见抓蜻蜓，意味着一大早开始的行动将影响你一整天的好坏。不论如何表现积极亲切一点对自己是有好没坏的啦。而控制好自己的情绪也是这两天很重要的地方，就算心里藏著心事也要强迫自己切换情绪，不要让別人看出来甚至影响到周围的人。
梦见满月东升，表示将大展鸿图。这时如果倍加努力用功或做事，将会有更好的成绩。平常默默无闻的你，这时可以一鸣惊人。
梦见抱着猪崽，暗示证券、不动产投资将会给你带来意外的财运，钱财像滚雪球一样会越滚越大。这是发横财的好梦，是上天赐予你的良机，可要好好把握住。
梦见捕捉蝴蝶时摔倒，为实现荒唐的梦想而耗费精力和物资的意思。
梦见别人送自己樱花，这是有人要和你交朋友的征兆，你又会多了一个朋友。
梦见抓螃蟹，意味着自己财运旺盛。
梦见使用剃刀，理发师梦见使用剃刀，收入会增加。
梦见自己面对一只巨大的蜘蛛，预示你的财富将迅速增加。
梦见自己朝圣归来，预示会先苦后甜，经历困难后得到满意的结果。
梦见自己被困在了狭小的房间里，则暗示你生活中感到受限制，或是被工作所困。
梦见和妻分离，会更加宠爱妻子。
梦见牧师在社交场合告诉你他已放弃自己的工作，预示出乎意料地，你将收到好消息。
梦见下大雨，事业会遇到障碍，梦见狂风暴雨，所从事的工作会有好收入。
梦见你自己吹着横笛，意味着不论别人如何批评你，仍然无损你的名声。
梦见灯蛾灭火，预示着娶老婆有虚惊。
梦见把注意力集中到一幢房子的屋顶，表示梦者明白自己所能提供给别人的保护;
梦见自己在路上走，意外巧遇一位老朋友，意味将得到贵人帮助。
梦见被鬼神打大不祥。意思是梦见被鬼神打或与鬼神打斗是凶兆。
梦见鱼钩，表示你有机会争取到社会荣誉，如果你能认真的去运用这些机会，让自己在社会上成长，对于未来你的工作事业发展，都非常有帮助。
梦见与情人默默无语，却无话可说，表示对方对你尚缺温度，两人应该多在一起，让对方多多了解你的优点，不妨一起去短期旅行，让感情加温。
梦见与几个人一同进餐，但是他们却不吃，灾祸会降临，可能身边有人会遇上麻烦。
梦见被鬼上身一般来说是睡姿不正确造成的。睡觉时手别放在心脏、肚子上，被子太厚也可能会压迫自己，放松些就会好些了。
梦见拥挤不堪的街道，在一方面，可能表示城市生活给你带来的困惑。另一方面，可能表示旅行或是你所在的新环境，令你感到迷茫。
梦见身上或衣服上沾了污泥，预示可能会生病，近期不妨去医院检查一下。
梦见装修自己的房间，意味着由于自己不够诚恳，在家庭生活中会出现矛盾，应该和家人坦诚相待。女人梦见装修房间，则意味着由于自己的虚荣，会引起丈夫的不满，有可能和自己分居。应该放下面子，和丈夫真心交流。
梦见自己在骑膊马，预示着你的地位上升了，并且你在事业上会获得别人的帮助，取得好的成绩。
梦见自己被国王处罚，暗示你可能忽略了重要的事情，会受到老板或领导的严厉责备。
梦见跳棋，则是旅行与情感的象征。跳棋的情节出现在梦中，表明你是一位比较浪漫的人。
梦见零，象征着你对过去的留恋，始终还是无法摆脱过去，因而更无力开始新的生活;暗示对过去恋人还是念念不忘，所以也无法全身心的投入新的恋情之中。
梦到貔貅有拓展财源的意思，不过生活上要谨慎处之，否则会慢慢财富流失。
梦见一根灯柱竖在你的道路之中，表示你命运多艰。
梦见乌云散去，预示着传染病会早日逝去。
梦见买口红，预示着自己有心仪的对象。
梦见火车迟迟没有进站，暗示问题将很难解决，让你越发感觉无助。
梦见会议室里一团混乱，局面嘈杂，暗示工作中可能将遇到困难，面临危机;或是在面临决策时，感到思绪混乱，难以抉择。
梦见买武士刀，要注意最近的言语，以免祸从口出。
梦见海水涌上来，暗示你的困难将会堆积如山。不久会受到敌人的攻击。
梦见恋爱对象和其他异性赌博，表示你自己在用钱或工作方面出了错误而感到压力。
梦见杂草异常繁茂，代表不恰当的信任、用错地方的精力或者为争取成功而进行的地狱般的磨炼。梦见自己拔草，代表梦者认识到只有摆脱生活中的琐碎，才能为成长开拓空间，发展新的能力。梦见被杂草包围，则意味着梦者在现实中会遇到阻碍，暂时得不到解决，就使自己有了烦恼，心乱如麻。
梦见公证人，预示着你在财物上有突然的、意想不到的需求，此时你最好避免一切不是必须的花费。
梦见别人拿着竹竿，预示着自己将会有高朋满座。
梦见线，预示着通过自己的努力会追求以幸福的生活。梦见把线弄断，暗示幻想中的幸福眼下难以企及。
梦见在铁桥上行走，将有很好的休闲活动。计划旅行的休闲活动，到时一定是晴空万里，而且健康情况也良好。
梦见把矛插在地上的情景，象征捍卫自己的利益，预示可能有人想损害你的权益。
梦见麦子成熟，预示着会发财。
梦见背心，能克服困难。
梦见陌生人皱眉，预示你可能会结交新朋友。
梦见你在锻造铁块，预示梦者可能用不正当的手段取得他人的财富，虽然会有一时的小成功，不过往后终究会祸及自身，因此要终止你的行为。
梦见自己见到女鬼而逃跑，预示着克服工作上的困难，或者打败竞争对手。
梦见有很多艘轮船，能交好运。
梦见战争结束，是家庭和睦的征兆。
梦见笼中有许多小鸟，表示你将积许多财物，而且子孙健康成长。
梦见别人抬棺材，从事业上说，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司的赏识。这个梦预示着你将有官运，职位会得到提升。从经济上看，棺材的梦，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆。这个梦表明你有财运，会获得很大一笔外财。
梦见在厕所洗澡，预示着健康方面会亮起红灯，特别是呼吸系统方面的疾病，不要以为伤风什么的无所谓，免得后期吃大亏。
梦见买鞋没付钱，预示着梦者的人际关系将会得到较大的改善，最近可能会参加一些商务聚会，能结识到新的朋友，通过这些新结识的朋友你也能发现许多的商机，为你带来不错的财运。记得这些朋友要多多保持联系，这样对你的帮助才是最大的。
梦见自己去抢劫，预示灾难已经过去。你潜意识里的本我，想要挑战社会权威。
梦见挑水，能发大财，同时也折射你的现实生活中被压抑愿望。
梦见狼群，身心会饱受他人的折磨。小心行事，放宽心为宜。
梦见炒肉吃，预兆着财运亨通。未来几天，会有一笔不小的偏财运。
梦见一群麋鹿，预示自己生活安宁平和，吉祥幸福。
梦见神像闪光，幸运要降临您身上了。
梦见女同学来我家，你将容易冲动，小心说话时不要太随意，否则你将会被自己说的话出卖，这必将使你懊恼不已。尽量把你的意思表达清楚，使大家都能够明白，只要有效，即使重复说几次也是必要的。
梦见自己心痛，要小心防止小人捣乱。
梦见寻找合法的建议，预示着你将在你的事务范围内做一些交易，这些交易的价值和合法性值得怀疑。如果梦中有别人在苦苦劝说你，或是对你提最后忠告等，则暗示生活中你可能有些独断专行，令人反感，结果会面临众叛亲离的境地，而你自己却不试图改变自己的性格。
梦见到老师家里拜访，自己的人际关系将会出现问题，头顶上有一颗争执之星，要注意你的言行举止，防止争执，尤其脾气不可暴躁。
梦见空的水池，则暗示你近期可能会陷入困境，忍受一段穷困潦倒的日子。
梦见穿寿衣，预示生活中会遇到小麻烦。
梦见住在大厦里，表示如果你现在位的房子是独立的，这种梦境表示你精神上有所不安。也许正因单相思而苦恼，这时最好向对方和盘托出，也许还有心心相印的希望呢。
梦见骑着马奔跑，烦恼事将获解决。与吵过架的朋友将言归于好，还可以期待更深一步的交往。
梦见进入神秘的古希腊，预示着生活将会给自己带来惊喜，会有意外的收获。
梦见在云彩里飞翔，会成为居住区的领袖。
梦见辛苦爬上高山，将大忙特忙。准备考试、会员的集会、替朋友解决困难等等，几乎抽不出时间娱乐，但精神上会觉得很充实。
梦见骨头，提示你不要被表面现象蒙骗，要认清本质，找到问题根源。也表达了你内心中有想要寻根究底，找到本源的渴望。
梦见云彩被风吹散，天空晴朗，灾难会很快消除，并一去不复返。
梦见茅房里有女人，预示会打开隐匿的财宝。
梦到钱包被扒走，如果梦境中出现小偷扒窃走钱包的事情，往往预示着在不久的将来，你会惹上一些麻烦，也可能说明你的人际关系出了点小问题，此时极其有必要请第三者出面做公道人。
梦见自己骑着虎豹，是预示可以渡过难关的意思。
梦见卖棉袄，预示着近期你的运势不佳，可能会和朋友或同事间的关系不融洽，建议你可以重新装扮自己，协调好和同事间的关系。
梦见星星坠落，不祥之兆，会有厄运。
梦见与医生争吵，是不祥之兆，要遭受重大损失。
梦见鹦鹉死了的相关解梦
梦见接收不诚实的人为合伙人，是好兆头，意味着发财。
梦见公水牛，这是吉祥的征兆，暗示你辛苦的工作会获得应有的回报，继续努力吧!
梦见灰暗的电灯，可能周围环境有些差强人意，让你觉得有所缺憾。
梦见咸鱼干无论大小都象征忧愁、烦恼。
梦见死老鼠，表示困境即将结束，很快将有好运气。
梦见黑夜里闪亮星星，一般是要交好运。
梦见兄弟姐妹患病或肇事，预示家庭会遇到困境，经历忧患。
梦见陌生人向自己赠送荷花，靠朋友能发财。
梦见花椰菜正在成长，你的前途在经过一段失落后变得明朗起来。
梦见你自己在沙漠中流浪，表示你的人缘差，你想要改进，但是总是犹豫不决，你的财富也将受到损失。而女生梦此梦，表示自己的行为不检点，要多注意自己的行为举止。
梦见北面的东西，暗示生活找到了方向。
梦见在石头上行走表示自己的生活会很舒适，囚犯梦见在石头上走则意味着很快就能够被释放。
梦见饥荒结束，表明梦者前途光明，充满希望;
梦见母鸭子带着小鸭子在水里来回游动，则预示你前途一片光明。
梦见父母离婚，朋友运不如意。你无心的一句话，将引起误解。如果置之不理，朋友将离你而去，要设法解释清楚才好。
梦见梅雨绵绵，通常都意味着做梦者的财运下降，而且很可能在自己稍不留意的情况下造成入不敷出的情况，而且支出将会远远大于收益。所以，只要梅雨绵绵，做梦者就一定要注意自己的行为，谨慎处事、勤俭节约。
梦见打扫卫生，预示梦者的人际关系可能出现了状况，需要注意一些为人处事的方法，不要一切以自我为中心，必要的时候要利用一些技巧来相处。
梦见和陌生人讨论，预示着自己的人际关系将会发生很大的问题，名声狼藉。
梦见屠宰动物，是不祥之兆，不幸和疾病会降临。
梦见打开窗户，象征会接受新思想、新信息。
梦见乘游艇，生意会不断兴旺。
梦见布谷鸟在啼叫，表明梦者在家庭生活中有可能会失去对方的，应该多与对方沟通交流，让彼此更加了解对方。
梦见有人把自己从悬崖上推下去，提醒你要万事当心，有可能会遭人暗算，甚至有生命危险。
梦见自己脸变黑红了意味着调和的角色很适合你呢!今天的你很容易就可以察觉到身边人之间的矛盾和利益冲突。所以只要你愿意的话，做一个协调的中间人是非常称职的!今天的气氛如此浓厚，窝在家中玩牌看电视不如出外逛逛花市更能撞上大运呢!
梦见青鸾从云中飞来，是吉祥之兆，预示着长寿。
梦见香椿树发芽，预示着新生活的到来。
梦见女人跳舞，表示要交好运、发大财。
梦见和妻子开玩笑，对妻子会有看法。
梦见出席招待会，表明自己非常关注社会慈善事业，社会名望也会因此得到提高;
梦见妻子抱着猪，暗示妻子将会怀上财福双全的胎儿。随着孩子的成长，家业会更加兴隆，孩子会成长为企业家，且有可能带来意外的财运，奉劝你去买彩票。
梦见小老虎，还有一种寓意，就是困难还在相对容易解决的阶段，任何事看到问题就应立刻解决掉，不要等其发展壮大了，可就不容易解决了，造成的麻烦损失将会更大，否则那就成为了养虎为患了。
梦见太阳月亮晦暗隐没，则家中老亲有忧。
梦见老公和别的女人在一起时被杀，预示你可能会有一些不好的流言随后而来，提醒你对流言不可尽信，应该有所判断。
梦见夜里穿着破烂的外套赤脚徘徊，表示你的期望将破灭，你的每一次努力将被不幸所困扰。
梦见自己和兄弟姐妹争吵，好事，预示你可能会得到意外之财，发财致富。
梦见自己打破镜子，象征分离，或近期会有令厌烦的事，也可能象征你不敢正视自我。
梦见敌人送自己钥匙，暗示会找到制胜之道，战胜敌人。
梦见发烧，代表着一切都很顺利。
梦见港口或者小码头，通常象征避难所，情感的归宿，或者新阶段的起点。还可能预示不久会有一次愉快的旅行。女人梦见船驶进码头，预示你终于将要找到一个归宿。
梦见遇到一群小牛在吃草，表示你平时很受欢迎，有很多人拥护你。
梦见豺狼，会遇到倒霉的日子，也可能重病缠身;
梦见狼狗朝自己走来，会交上好朋友，遇到贵人。
梦见被蛇咬，多是反映你对性的恐惧、害怕。
梦见使用微信多人聊天，表示自己身边的人都会各怀异心在一起做事。
梦见自己喝酒，心情郁卒的在喝闷酒，表示让你烦心的事情，在不久之后就会出现转机了，不用太过于担忧。
梦见屋内涌出来成群的老鼠，闹得天翻地覆，这暗示着将发生财产损失，身体抱病，交通事故等不吉利的事情。
梦见造桥，预示开创新局，有所成就，愿望会达成。
梦见棺材中的尸体只剩下尸骨，本人或本人的事迹将被新闻媒体报道，令你高兴万分。
梦见自己变老，吉照，会白头偕老。
梦见将死人装入棺材，财运将至。
梦见已故的父母牵着牛走进深山，或是在远处消失，预示生活局面将进一步恶化，有人患病或病情将加重，孕妇流产，所有的事情都只会向负面发展。
梦见蒲公英，预示你会有快乐的聚会，生活环境也显得欣欣向荣。
梦见被会法术的黑衣神秘人追杀，表示你内心希望把自己过去不光彩的历史抹掉。很多人都有双重性格，你内心正想把自己予人印象不佳的缺点改变，是内心希望自己能改头换面的意思。
梦见别人留着长长的络腮胡子，要遭受损失。
梦见青草枯萎，预示着运势不佳，会遇到不如意的事情或者健康方面不是，要多注意才是。
梦见太阳从山边升上来，诸股一齐上涨的前象，而且会上扬好几天。
梦见有人挥动着剑企图砍自己的头，这是提醒自己和家人要谨言慎行，小心翼翼。
梦见戴破帽子，预示将遭受挫折，陷入困窘，受穷挨饿，缺衣少穿。
梦见造桥，预示你会通过自己的努力，创造条件，开辟出事业上的一番新气象，赢得成功。
梦见买红旗袍，预示着你近期的脾气有些暴躁，喜欢掌控别人，建议你要控制好自己的情绪，避免和家人或好友发生争吵。
梦见树上的橙子，预示着你近期的朋友运不错，会通过老朋友去结实一些新的朋友，而且还会给你的工作带来不一样的改变;同时，你和恋人的关系也会很好，彼此之间的感情会更浓厚，是吉兆。
梦见自己成了病人，预示计划被延迟，或你会得到别人的帮助。
梦见中大奖，预示着一种沮丧心情。毕竟现实中中奖几率太少，多数都中不了奖，建议梦者还是放宽心情，踏踏实实，努力工作。
梦见你有三只或更多的腿，表示你的野心很大，不管有利还是没利的事，你都会插上一手。
梦见自己以写诗为生，预示梦者收入会减少。
梦见烟雾，困难会被克服。
梦见茅屋、草屋，表示你会获得成功，但成功后却没有开心的感觉。
梦见骑黑马奔跑，表示你还是一个缺乏经验的人，很多事情都还需要去学习、去请教别人，千万不可自视甚高，而不肯虚心受教。
梦见吃韭菜，是染病的预兆。
梦到别人丑陋的脸，表示在爱情的交往过程或者是婚姻中充满崎岖，很有可能走向分离。
梦见乳房忽儿膨胀、忽儿缩小，意味着梦者身体存在疾病;
梦见自己长了很多耳朵，预示会获得很多朋友，并且消息灵通。
梦见已故亲人要送礼物，预示着你会文笔横溢，扬名四海。
梦见长势很好的玉米地，预示着你今年将会收获很多的东西，尤其是在钱财方面会有大的进展。
梦见自己搬梯子，预示生活里，可能会有亲友需要你的帮助。
梦见别人送我手表，财运会很不错哦
梦见的是在世父母的背影，可能暗示你内心中感觉他们给自己的支持、养育不够，或潜意识里感觉被父母遗弃、拒绝。
梦见车祸鼻子见血，预示着最近会遇到难以避免的麻烦，要有心理准备。
梦见与情人发生争执，表示在爱情方面有幸运的趋势。两人相思相爱的幸福现状还能持续下去，但如果你的任性一旦过分，那就很难说了。
梦见自己的脸变得异常漂亮俊美，并在梦里感到高兴，表示近期与人交往方面十分顺利，深受大家喜爱、信任，并还可能发挥领导能力，带领大家解决问题。
梦见荒草，预示着要懂得知足，要好好珍惜。
梦见钢琴，会摆脱忧愁。
梦见和妈妈挖坟埋叔叔，意味着忧愁和痛苦。
梦见旋涡把亲友卷走，预示可能有亲人或朋友生病，或受到财产损失。
梦见吃核桃仁，预示病情将会好转，或身体健康。
梦见蛇要老公的双手，预示着最近出远门的时候，可能会遇到好久没有见面的朋友，是好兆头。
梦见猎狮子，会在遇到困难时，度过难关，降服敌人。
梦见在恐怖的国家里忍受煎熬，做梦人会富有。
梦见死人压身，会发财或结交忠实的朋友。
梦见学生，表示了你心中对知识的渴望。正如人们所说的“书到用时方恨少”，可能是梦者近期感觉到了自己知识的匮乏，梦者可能想要学习更多的知识，以便能够把自己当前正在进行的事情做的更好，这种情况在现实生活中并不罕见，毕竟“人往高处走”，大家都希望自己能够在自己当前的人生道路上取得更好的成就。
梦见已故的祖父赶着一头母牛来到院里或将牛拴在牛棚，预示即将迎来儿媳、家庭主妇或妻子，或得到意外的财物。
梦见打排球，吉兆，预示着要继承遗产。
梦见一个废旧的大教堂，表示你将变得嫉妒和忧郁，无论是心理上还是物质上，苛求那些不可能得到的东西；但是如果你进去了，你的生活将得到提升。
梦见婴儿哭闹，财运急速上升。也许将有巨款收入。买小东西要张发票，结果中了奖。
梦见壁虎断尾巴，意味着你的孩子要生病住院，需要花费一大笔钱来治疗。
梦见单峰骆驼，表示不可预知的好运会降临到你身上，不但财源茂盛，而且名声显赫。
梦见驾驶飞机，表示你是一个有权利心的人，在工作上你很希望掌权，不过这还是一个梦想而已，需要花一些时间去努力才有机会达成。
梦见自己居住的酒店破旧不堪，提醒你将会遇到麻烦。
梦见养子女，或者养父母，表示你将通过别人的计划而聚积自己的财富。
梦见帮别人洗鞋子，人人都知道鞋子一般存在臭味时，就需要洗干净。
梦见在新年舞会上，人们都戴着假面具或是出现了某个让人讨厌的家伙，意味着家庭生活不和谐，事业不如意;或爱情有波折。
梦见汽车前保险杠碰坏，今天你们的口腔以及呼吸道会有所不适的样子，而且你们也会有些口舌是非。今天出入娱乐场所的时候需要注意保管好自己的财物。
梦见狂风，是阻力与伤害的象征，是内心之中困苦的一种表现。
梦见家中长出杨树，表示运势极亨通。
梦见你的生活很奢侈，房子是王宫般的装饰，吃的是山珍诲味，而你又整天和许多美女在一起，这个梦境说明你很富有，但是花在女人身上的钱，将是一笔可观的数目。
梦见自己在水中，感觉到不冷不热，这是一个好梦，表示烦恼着你的事就要获得解决，在工作上进展顺利。
梦见小猫舔着伤口，表示自己会解开心中的一个困扰自己已久的郁结。
梦见向日蔡，预示在工作中，对自己的工作要提高信心和树立坚定信念。
梦见往头上抹有香味的油，身体强壮。
梦见被鬼追，表明最近因为一些心事令你感到有很大的压力，使你心事重重的，而压力得不到释放。
梦见黄鹂在空中一边飞翔一边鸣叫的梦，是情人或夫妇会离别而令人伤心的预兆。
梦见飞机失事起大火，预示着近期你的运势很好，也许将会得到一笔意外的财富，记得合理的使用这笔钱。
梦见冰，暗示梦者丈夫会为了家庭努力工作，让生活越来越好。
梦见乘风在天空飞翔，这个梦是在警告你，近日，你可能会在个人行为方面出现阴影。比如和同事大谈上司的坏话，结果恰好上司经过你身边，被听了个正着，简直是得不偿失。一定记住“祸从口出”，处处当心自己的言谈举止。
梦见露水，暗示着你幸福降临，生活安宁。
梦见出售黑草莓，预示着近期会有不幸的日子到来，建议你平时要多加的注意才好。
梦到去上班了，表示你跟同事间的关系即将得到改善，工作情况也会比以往顺利一些。
梦见让自己离开祖国，生意要破产。
梦见一把破旧且损坏的铲子，预示你满怀希望的事将受重创。
梦见看榜，不论是自己还是别人看榜，只要榜上有名字，预示着声名远播;如果没有名字，则预示着声名受损。
梦见油洒满地，或是油瓶破裂，油溢了出来，暗示生意会获丰厚利润。
梦见毒蜘蛛，这梦代表着敌人会把你打得落花流水。
梦见年轻人还可能是潜意识建议你恢复活力(不论你是人到中年还是有些抑郁)，或是让你的人格或生活有个创造性的转变或是改变。
梦见被人追赶而逃跑，表示潜意识中你有著强烈的欲望，或是表示年轻或愿望实现的可能性。
梦见天空裂开，提醒你在工作或职场上可能要面临重大危机，有可能会遇到被贬职、撤职、解职这样的事，所以最近工作上一定要加倍努力，小心谨慎避免差错，以免梦兆应验。
梦见风筝断线，吉兆，预示着自己很快获得自由。
梦到你关闭瓦斯，表尔你将据弃能使你快乐的文娱活动;如果梦到打开瓦斯，则表示你能轻易地从恶远中挣脱出来。
梦见鸡抱卵，主有大喜。
梦见闻到某种恶心的味道，一方面可能是睡梦环境的体现，另一方面可能暗示做梦人正受到某种消极、腐败、堕落内容的影响。
梦见海水，吉照，生活会顺利。
梦见与狮子搏斗，预示你事业上将面临挑战和机遇，会有大发展。
梦见自己养了许多的狗，意味着梦者可能家业、事业做的比较大，或者必须同时照顾许多的业务，自己会感到有点力不从心。
梦见月光由窗户照进，表示爱情方面将有新的发展。如果目前没有异性朋友，将会与身边的人产生感情。自己好好想想看吧。
梦见满屋子都是公猪，这是吉梦，象征着丰收，预示梦者在生活中的各方面都将取得突破。
梦见发工资有很多钱,会在生活上遇到困难。工作事情上很多事情都不如意。
梦见自己以低价拍进了称心如意的货物，内心满意，或是看到有人因为物品被贱价拍卖而伤心难过，表示你的事业前程远大，在生意圈里，你很有人缘，会得到很多朋友的支持。
梦见幻化成白龙，代表梦者身边有伟人，将有贵人相助，使自己取得重大的突破;
梦见自己在人群中有被挤压的感觉，是不吉利的梦，暗示身体可能将罹患某种疾病。
梦见吃柿子，久病必愈
梦见有许多只雄鹿卧在一起，反对他的阴谋会落空。
梦见聚会，意味着做梦人心里希望能扩大交际圈，结交更多的朋友，并预示会因此得到更多的机会。
梦见大片树林葱郁茂盛，暗示梦者将大吉大利，事业发达，完事顺心，将会有一番大的作为;
梦见被偷东西，小偷没有害怕的样子，反而还让你觉得恐慌，这是大凶之梦，有可能你会因为钱财的事情惹上灾祸，所以最近别带太多钱出门，才不会惹祸上身。
梦见快餐厅，是做梦人生活过于紧张的一种表现;
梦见喂满屋子都是猪，象征丰收，预示工作将取得突破性进展。
梦见抱起婴儿，表示财运相当顺利的象征。你的存款将大幅度增加，但绝对不可借给别人，因为要不回来的可能性很大。
梦见在洞中发现白龙，是暗示梦者将来子女会成为人中龙凤的征兆;
梦到房梁断了代表结构不坚固，可能暗示梦者遇到逆境的时候，基础动摇了，挤出不稳固，或信念动摇了，或失去了某种支撑和力量。
梦见有毒的藤，预示梦者将陷人他人深思熟虑的阴谋布局当中，成为其中的受害者，你的健康也将因此受到损害。
梦见湖水发臭，预示着生活会遇到磨难。
梦见自己或别人说话、交谈的情景，通常表示你的人际关系，与人交流的状态。除此以外，还有一些约定俗成的寓意。
梦见治疗痒病，很快会摆脱目前的困境。
梦见干地上开花，代表你可能会遇上诸多坎坷的前途，但皇天不负苦心人，在艰苦经过之后，你的成功将会特别辉煌。
梦见自己变成了老人，表示生活中自己经常显得年轻，你很注意保养和身体健康。如果梦见别人变成了老人，预示家庭平安，生活幸福，安乐祥和。
梦见自己当了法院的辩护律师，会名声大震。
梦见木棍，经常预示身份、社会地位会提升。
梦见孔明灯，吉兆，生活会富裕。
梦见祖父母责备母亲，这不是很好的梦，之前强健的身体出了一些小毛病，不可太信任自己的身体，一定要保持良好的饮食，多做运动，适当的增加自身的营养，才可保健康。
梦见缠绕你的蛇，代表着你在性生活方面受到了困扰，有可能是因为性生活得不到满足。
梦见妻子唱歌，家庭会幸福美满。
梦见被猫挠，
梦见开枪打老虎，预示着事业会成功。
梦见公司发雨伞，是升职或加薪的预兆。
梦见满月在半空放出光彩，表示万事如意，尤其爱情方面，你跟心上人可能一段时间内都不会发生争执吵架，将度过一段甜蜜难忘的时光。
梦见你的衣服忽然沾上了脏脏的东西，这是吉利之梦，表示你的上司或是老板会施恩于你，有可能是你长期得不到的东西他会送给你，或是很难解决的问是他也帮你解决了。
梦见狼狗轻咬自己的手指，生活富裕安逸
梦见猴子在别人面前表演，预示参加演艺界招考的人会得到好消息。
梦见松树丛，不仅给你带来财运，事业上将会有很大的发展，如果你正陷入资金难，将会得到他人的援助，化解困境。
梦见在自己的文件上签名，是破财的征兆。
梦见火车站人不多，预示着前景会很顺利。
梦见蚂蜂窝掉落在地上，不吉之兆。表示做梦者即将遇到大灾大难，建议梦者最近这段时间尽量少出门，以免遇到不顺利的事情或者灾难。
梦见自己出家，通常表示生活幸福，或预示生命将有新的开始，象征将获得重生或疾病好转。
梦见自己杀人了要去被刑警抓，预示着最近的运势不错，如果向长辈提出合理的要求，也是理所当然能得到应允;而且在恋爱方面也会给予很多的意见，如果单身的你有被安排相亲的可能。
梦见富豪，预示你会有好运气，事业有望获得成功。
梦见得到国王召见，预示家中会有意外的喜事，你可能会被人委以重任。你有机会向人们展示自己的实力和才华，并赢得大家羡慕，飞黄腾达。
梦见清澈的湖水，表示几经努力终于克服了内心的恐惧和种种不安的想法，恢复了安宁。
梦见很多的狗，在人际关系中将有幸运来临。可能由于趣味相投，将结识新朋友。只要坦诚相待，必然可以成为心腹之交。
梦见摆设的家具，要交好运，有偏财运。
梦见一轮明亮的月亮悬挂在静谧的夜空，周围一片云朵都没有，预示将有令人兴奋的变化到来，或许你心中已经偷偷充满了对变化的期待。
梦见满地落叶，预示着近期你的内心非常的焦虑不安，运势也不佳，是不祥之兆。
梦见自己被雾包围，表示你的运气好坏不定，也意味着你的家庭生活并不开心，如果梦中的浓雾最后有散开，表示你的麻烦可能是短暂的。
梦见椭圆形，象征着子宫，通常讲来标志着女性。作为耶稣或玛丽亚像四周的灵光是一轮圣圈的标志。
梦见被自己家狗咬住不放，预示着最近有很多讨论的场合，自己也会从中获得许多的点子，如果能够把这些想法变成自己的想法，并加以实施，是很值得考验的事情;此外，也会受到来自亲友的消息，你要记得保持联系方式的畅通才行。
梦见别人抬棺材，棺材的梦，是一个典型的反梦，也是一个吉祥的好梦。
梦见坦克，预示你可能会遇到激烈的竞争，对手实力较强，不能掉以轻心。
梦见拴着的白羊，某些你长期以来一直抱持着的旧有观念思想，都可能在这两天一起说再见。
梦到自己被神秘人宣言要死而且他是来取我命的，精神比较紧张，近期有些劳累，导致梦境。同时代表，死掉缺点、不足、不利因素，使自己焕然一新。
梦见吃老鹰肉，预示你拥有坚定的意志力，在任何挑战性的奋斗中，即使是有生命危险，都不会改变方向，不久你将拥有巨大的财富。
梦见蝴蝶在花丛间飞动，预示将过舒适豪华的生活，将有快乐事发生。
梦见自己被送进医院或住院，提示梦者可能会不堪重负，应寻求他人帮助。
梦见用食物诱捕鸟，提醒你当心蒙受损失，也不要总是去算计别人，当心算来算去把自己算进去了。
梦见给妻子或孩子药，家庭和睦，幸福。
梦见别人给自己剪头发，意味贫穷和患重病。
梦见红辣椒，预示你的私人隐私已经被人发现，让你显得尴尬。在爱情方面，你的运势处于上升期，你如果对某人有一些好感，这很快就会发展成为恋人。而你的爱情变化也会随之增大。
梦见投资房地产或是买卖房产等，预示财富增加，也许还会继承遗产。
梦见两只金翅鸟在别的鸟窝，预示你会努力开办新厂。
梦见狗吃东西，此梦境是暗示你在工作生活上都能万事如意、事事顺利，事业上也能一帆风顺，没有什么忧愁。
梦见狮子吃人，暗示了你性格中某方面的不足，也表示你或其它人可能会遇到危险，要当心防备。
梦见掉进粪池或粪坑，说明将会被某些事情所困扰，生活中会有烦心的事出现。
梦见引起呕吐的东西，会遭不幸和贫穷。
梦见扭曲的、生锈的钉子，象征努力解决问题的过程，可能将持续一段时间，中间会有小的失误和波折。
梦见仙，主有喜庆之事，功名贵显，财利丰亨。
梦见狗咬自已的小手指，预示着你最近的很热中于逐追金钱，研究赚钱术，但目前并不是金钱运很强的时候，所以还是少些投机心理，财物上的投机之事，还是少碰为好。社交生活的扩展有助你的事业，你也会为了事业建立更佳的专业形象。
梦见狮子扑向自己的好友，预示可能有某种持久的冲突要开始，你可能要面临一段倒霉的日子。也许你的某个项目会让你血本无归，提醒你要谨慎投资。
梦见掉进厕所里，这是吉梦，不是凶梦，表示自己会万事大吉，在事业上会有所突破。
梦见公司搬家代表着梦者的“忧虑”心理;
梦见诈尸的是你的亲人，暗示家庭中可能要闹分歧，起争执。
梦见怎样也不能弄熄炉火，你的工作未能顺景;爱情会出现问题。
梦见积雪，将有烦恼事发生，一旦有了烦恼将不知何去何从。最好把事情告诉老一辈人，看他们有什么妙策。
梦见身体变黑，摆正自己的位置很重要，若不能做条大路，就做条小径;若不能做太阳，就做颗星星。今天能够得到的对待和你的能力是息息相关的，你最好有清晰的认识!此外，作茧自缚的心态开始冒头，你容易害怕失败而放弃尝试的机会!建议你多和一些成功的前辈聊聊，你很需要从别人的经历中汲取力量呢!
梦见令人作呕的东西，意味着一种恐惧，害怕遭遇疾病和不测，越怕越躲不开，需要调整自己的心态。
梦见秃鹫在飞，暗示着灾祸会降临，近段时间在生活和工作上最好能低调点，这样也许能避开灾祸。
梦见野鸭漫天飞翔，预言光明的未来正等着自己。也预示家庭中某个人要结婚。
梦见虾在水里游来游去，表明事业进展顺利，虽然还没挣到大钱，但会有小小的盈利，积少成多，前景光明。
梦见在舞会跳舞，在性方面出现新进展。与异性的关系将发展到拥吻，将度过甜美的一刻。
梦见山林燃起大火，则防日内争讼惹祸。
梦见豪华饭店，则是提醒你注意节约开支。
梦见有人在河里捕鱼，近期会有轰动社会的事情发生。
梦见给别人木莓，会名扬天下。
梦见和尚尼姑在念经，是暗示你有苦闷，但如果你还是坚持在传统老旧的观念，你将会受到更大的精神磨难。
梦见攀登表示梦者希望自己能避开某些障碍或困难。
梦见去请医生，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
梦见文殊菩萨。吉，主得无碍之财。
梦见死鸡死鸭，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
梦见雾渐渐散去，表示困扰你心头的迷惑即将得到澄清了。烦恼只是暂时的，坚持到困境过去，迷雾隐退，成功将属于你。
梦见在河床上露营，表示有良好的游乐。可以与要好的朋友到海边游玩或爬山。但一定要当天回到家，如在外留宿，会引起事故。
梦见自己赢得桂冠，是提醒你骄兵必败，所以切莫错失良机。
梦见牵牛花，预示着你和朋友之间有着深深的友谊，和丈夫之间有着甜蜜的感情，和家人之间的关系也很和谐。
梦见小孩的尸体在棺材中，自己的事情被别人认可的征兆;
梦见自己在开飞机，预示着自己的能力很强，尤其是“阴命火相人”，能够排除所有的障碍，会从中获得不一样的收获。
梦见马甲，能征服敌人
梦见吃干果，是生活幸福的祥兆。
梦见挺拔的棕树，大吉大利，象征事业成功，生活幸福富裕。
梦见自己被湿气袭击，预示你将勇猛地和敌人搏斗，但敌人的力量占有明显的优势，你将被打倒;无力反抗，十分失败。
梦见你有透视千里以外事物的本领，并且预见自己未来有什么际遇，表示你和一位工于心计的人有一连串的冲突之后，你会想改变目前的职业。
梦见求助于警察，象征着愿意去遵守社会的规则。
梦见庞大的鲸鱼，可能预示你将得到强大有力的保护。
梦见孔雀落在树上，这是不祥之兆，表示有人威胁着自己的安全。
梦见女人选择取香给自己，能和美貌的妻子，可爱的孩子过上幸福的生活。
梦见涂着鲜艳色彩的房子，象征你和上司意见不同，会发生争执。
梦见与情人在雨中步行，表示爱情容易破裂。这时要注意不可和情人吵架，吵架会导致分离的危险。
梦见抓麻雀，表示忧愁可能让你最近一团混乱，或者近期要受到敌手的攻击。
梦见树倒了，是不祥之兆，意味着自己会生病会遇到了危险。
梦见长剑断了，这是表示最近会有某一件事情会让你感到很难过，你也无力去解决，所以心情会显得非常沮丧。
梦见别人头发着火，解梦学上也有人认为这是一个大吉大利的好兆头，梦者当前所遇到的各种麻烦、烦恼等都将会被顺利的解决掉，或许梦者的生活及工作事业等将会因此而变得更美好。
梦见捕捉大鳕鱼，预示家人会生病。
梦见在冰冻的雪路上滑倒，表示在行为方面可能会有异常。也许会把饭盒打翻，在众目睽睽之下出洋相。
梦见樱花盛开，表示你与朋友关系会更加密切，人缘大好。
梦见披头散发，说明梦者最近心里压力很大，有可能是工作方面，老板布置的任务过重，导致梦者精神紧绷，天天处于紧张之中，就怕完成不了老板布置的任务而被责罚，建议梦者不要想太多，只要自己努力了，做到问心无愧就行;也有可能在感情方面，可能最近你向恋人隐瞒了什么事情，一直不敢告诉他，怕他生气，可是总是憋在心里你也觉得累，而且更担心哪天他会突然知道，导致你的心理负担很重，建议梦者有什么事情都说出来一起解决，恋人之间什么都可以说，不要隐瞒，自己辛苦的同时还要欺骗别人。
梦见与恋人一起去游乐场，表示婚姻生活将浪漫而富有新意，充满激情。
梦见青铜色的大毒蛇或昆虫，嫉妒和毁灭要紧紧地追随着你。
梦见业余演员在舞台上演出，表示自己将会非常好地实现自己的心愿。
梦见迎接奶奶(爷爷)时，看见他们用布满担心的表情看着你，预示自身、父母或家庭无一幸免，全部将遭遇不吉利的事情，或告知家人中的某个人身上发生危险的梦境。
梦见与合伙人会面，会心愉快。
梦见自己成了富翁，暗示你可能会遇到经济困难，需要大量钱财。
梦见狼狗要咬自己，这是发财的吉兆。
梦见云遮太阳，表示在健康方面有红色信号。过度劳累引起发烧而非躺下不可的可能性较大。在社交活动等方面不要呈强。
梦见食用坚果，预示成功的事业，许预示成功将有助于你得到任何渴望的乐事。
梦见爬悬崖掉下去了，说明你对现在的生活已经快要失去控制，对什么事情都是力不从心的感觉，应该找出最终的原因，改善目前的状况。
梦见常青藤，通常来说，跟回忆中快乐的情景或庆祝活动有关，表示健康、欢乐和蓬勃的生命力，有时也表示你有强烈的依赖性，或者与朋友之间的友情发展顺利。
梦见水藻，意味着要受苦。
梦见路牌，但还是看不懂标识，表示你最近可能遇到麻烦，需要有人协助你。
梦见乘坐宇宙船到达未知，预示梦者小心不要玩火自焚。这时很容易做出越轨的事情。要用理智战胜冲动，不可屈服于性的诱惑。
梦到自己把卷心菜的根砍掉，表示所有麻烦的事你都有办法打发掉。但是经济上可能有些损失，即所谓破财免灾。
梦见冰溶化了，表示会失去支持者。
梦见北斗七星，也代表着梦者与神秘微妙的力量发生了接触，这些力量围绕着梦者并对其生活产生了影响，也许梦者本人并不知道这一点。
梦见自己穿越在古代的玄幻世界里，象征着财富与智慧，你的奇思妙想，会让你得到一番成就，此时开始，正是创业的好时机，事宜做脑力工作，创造价值，实现自我价值。
梦见给别人买寿衣，预示会与人发生冲突。
梦见写画幢幡，这个是吉祥之梦。
梦见家或店家失火，表示你会有彼此相爱的伴侣，还有听话乖巧的孩子以及死忠的好朋友。
梦见自己的屋里、客厅之中长出树来，这是一个大凶之梦，表示你的父母最近可能会受到灾难，要特别留意。要特别注意父母的身体健康。
梦见鱼钩，要发生旱灾和饥荒。
梦见草，表示你的生命旅程充满空虚和失败。
梦见在雷雨之中东躲西藏，表示健康方面会出问题。如果你是运动员，那就更要小心。稍微疏忽，可能引起很大的伤痛。
梦见喝酒，在学业方面运势上升的预兆。
梦见在小礼拜堂里，表示生意的变化和由此带来的失望。
梦见4(四)工作或恋爱遇到困虽，不能前进。暂时需要忍耐。
梦见死人的遗像，如果是亲人的遗像，仅仅代表的是自己的一种思念之情，如果这个亲人还活着，则代表着自己的关爱;如果是陌生人的遗像，这个陌生人其实就是梦中自我的另一面，代表着梦者想要重新认识下自己。
梦见单峰骆驼驮东西，表示你需要拥有刻苦奋斗的精神，要极具耐心才能够完成自己的理想。
梦见别人被火葬 预示你可能会得到遗产,或是其他好处。
梦见给画家绘画，收入会增加。
梦见金丝鸟，提醒梦者，对待感情问题一定要慎重，千万不要因为一时的冲动而做出某些，在将来会让自己后悔莫及的事情，妥善的处理好自己的感情生活，对梦者今后的人生道路也是很有帮助的。
梦见朋友开小吃店生意兴隆，连日来都在派对与朋友聚会间穿梭的你，度过忙碌又热闹的精彩假期。
梦见强风吹倒房子，这是突发事件的暗示，尤其是身体方面可能会遭受重病的困扰，并且要注意做事不要逞强。
梦见做手枪买卖生意，会受到国家领导人的器重，获得荣誉头衔。
梦见民房被积雪压垮，是大灾难迫近的警告。 )
梦见鸡棚，吉，身体健康。
梦见头发代表着烦恼，梳子能把头发梳理开，象征着梦者需要整理做事情的思路。梦见用梳子梳头，感觉舒适，象征着整理思绪或者是想做好一件什么事情，处理好什么问题，生活亦会幸福舒适;假如头发打结根本梳不顺，心情烦躁，表明最近会有不顺的事情烦扰着你。
梦见挖耳屎，会人在夸你，会升官。
梦见乌龟游泳，预示着一切灾难都会过去。
梦见自己受侮辱，预示你会前途无量。
梦见绵绵的春雨，暗示梦者将有一个意外的收获;
梦见大风沙，预示着感情运不错，即使双方之间有问题，也会顺利解决。
梦见有很多美女陪伴在自己身边，会做这种梦的男人，天生是个多情种子，现实中，他内心希望的也是所有的美女都能对他有善意，有好感，而能够符合他审美观的女人也希望能够全部纳入自己的怀中，然而对于自己的知己来说，那是最没压力并成本最低的。
梦见别人去住旅馆，则暗示你会有收获。
梦见与土匪同行，会生意兴隆。
梦见官员，预示你将得到被提升或重视的机遇。同时官员的形象还表示压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
梦见高考，同时也象征着压力，高考是人生中一个重要的阶段，参加过高考的人都知道，这个时候大家都是全力以赴，你在工作上由于压力太大，不由的让你想起了高考的时候。
梦见鸵鸟是好事，象征成功和有好运气。
梦见给别人打针，身体出现状况
梦见丢失了匕首，意味着在危急时刻会失去帮助。
梦见被男友打屁股，被男朋友打屁股通常算是一个非常亲昵的动作，因为在绝大多数情况下，作为男朋友一般都是佯装打屁股的，实则是揩油。这个梦表明你希望和他的关系进一步亲密，但同时又怕自己做的一些事使他生气而责罚自己。
梦见别人的后背对着自己，预示梦者会遇到反对或嫉妒，有人可能会因此给你带来麻烦。此时的后背，是别人态度的反映。
梦见在阅读别人留下的警告，预示别人的意见会给你带来好处。生活中应多注意倾听，这会令你有意想不到的收获。
梦见买房子，暗示与上司不和，需要搞好和上司的关系。
梦见竹竿又粗又壮，意味着你非常努力，你的能力已经有了很大的进步，离你的理想又近了一步。
梦见找寻自己收藏的东西，表示你能享受预料不到的快乐。
梦见钟鼓楼有点破旧，意味着你有可能陷入困境中。
梦见自己成了聋子，暗示你会被朋友蒙敝，颠倒是非，财产受到损失。
梦见自己也在做弥撒，还可能预示自己或亲人中有人会大病，孕妇做这样的梦，暗示可能要难产。
梦见给别人大米，这是不祥之兆，灾祸会降临。
梦见自己当了警察，表示会威信扫地。
梦见百灵鸟在飞翔，表示崇高的目标。为实现目标。你将剔除自私自利的思想，陶冶自己仁爱善良的性情。
梦见自己把手放在胸口上，提醒你要提防仇人，你可能会有致命的伤害，或是遇到危险。
梦见毁坏纪念碑，暗示着你会名誉会扫地。
梦见沟渠，预示让你一直挂念的某位远方亲人将会背离你;或预示如果你在尝试新事物时不够慎重，或与陌生人合作生意，你必将受到侵害。
梦见车水马龙的景象，象征财富和运气。
梦见白羊，这是暗示感情路上会起波折，恩爱的两人可能会因为某些原因最终有缘无份。如果想挽留这份感情，在乎办法便是减少见面的机会，俗话说：距离产生美，希望这招对你管用。
梦到洗发的人，将会出人头地。
梦见朋友猜拳，说明你将要参加一上聚会。
梦见道路被堵，预示着近期你的运势不好，自己心情不好的时候，就会胡乱的花钱购物，建议需要学会节制。
梦见正在染布或衣服，好梦还是坏梦取决于颜色。蓝色、红色和金色表示富有兴旺;黑色和白色预示各种各样的悲哀。
梦见公鸡打鸣，是祥兆，预示未来生活会非常幸福，如果现在正遇到问题困难，则不用担心最后一定会顺利解决。
梦见全副武装的勇士，是吉兆，意味着和生命安全有保障。
梦见自己爬到树顶，树的形状更像现实社会的组织结构，这样的梦代表着现实职位的升高，会成为具有领导才能的领袖人物。
梦见下课的钟声响起，意味着在现实生活中，你很漂亮的赢了竞争对手。
梦见别人死了且是自己的同事、邻居等关系一般的人：那么您梦见死去的那个人，可能是在某一方面比您优越，这只是潜意识中的“嫉妒”心理在梦中的体现，这时要正视自己的负面心理和情绪，只要您愿意做，并坚定信心，只有努力了，才有可能去超越别人。
梦见雷电击中的树木断裂而又起火燃烧，那么说明这段爱情将是闪电式的。
梦见桥有倒塌的，表明梦者对生活中的事情的快速变化充满，还不清楚应该怎么去处理。
梦见姐妹去世，她会长寿。
梦见沉重的担子你必须硬着头皮去担，意味着你将遭到不公平的待遇，令你难堪。
梦见自己的影子照在井水面，表示在学业方面亮起红灯。如不善长的科目统统不及格，免不了被老师的责备。
梦见被大黄蜂蛰，预示你目前进行的事情将获得成功，但必须小心提防对你有敌意的人。
梦到火山爆发，则是危险的征兆，意味着钱来得容易去的快，有命挣没命花，或者财产不是从正道得来的，会招惹官司，或者发财以后会被人算计，反而受到更大的损失。
梦见梅雨绵绵也意味着做梦者的财运将会降低。
梦见农民在收割稻谷，表示家庭安康和乐。
梦见奥特曼，是财运上升的预兆。
梦见自己杀了人，衣服被染血，预示家里将会有好事发生。
梦见穿军棉袄，预示着你近期会出现经济危机，建议你要做好资金调整。
梦见蚂蚁军团把自己团团包围，死期即将临头。
梦见蝙蝠鸣叫，表示你命运悲惨，会遭遇坎坷。
梦见鸟在天空飞翔，这是自由、喜悦、理想、希望、创造力的象征，而如果小鸟们交互的飞翔则表示幸运会到访，你的希望也将有机会实现。此外在工作上也代表着你的创意将会无限发挥，能力受到上司肯定。
梦到强壮的手臂，表示你工作上有能力，事业正蒸蒸日上。
梦见观音菩萨，观音送子。在彿教中，观世音被认为是救苦救难的菩萨。梦中的观音菩萨，是吉祥与幸福的象征。
梦见平静的大海，表示你原来很担心工作的状况，不过结局却是让你满意的，你也能得到成功与肯定。
梦见舍利子代表你是一个非常迷信的人，你相信世界上有神灵的存在，而且你经常恭敬地对菩萨拜拜。其实这样的人，身上的好运基本上都是求拜而来的，因为信佛或者心道，所以胸怀仁慈。所谓善有善报恶有恶报，梦见舍利子就是好的征兆。
梦见乌龟游泳，一切灾难都会过去;
梦见自己给陌生人下跪，预示你将经历悲伤，遭受挫折。
梦见挖土，表示自己不久会有收获。
梦见跟死去的亲人谈话，这位亲人要求自己给他一个承诺，这个梦境是警告梦者如果执迷不悟，不听取别人的忠言，那悲惨的事情可能就会来临了，提醒梦者做事情不能太过于主观臆断，在听取别人的建议后，得出最有效的方法才是最好的。
梦见手掌里有露珠，表示最近有整笔款项到手。
梦见对别人施舍，预示梦者长寿和幸福。
梦见雇了很多保姆，预示你家的经济要陷入困境，由于你平时的大手大脚，支出太多，入不敷出。
梦见桃木，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见自己加入观光队伍，预示你会发财、生活过得富有舒适。
梦见铜钱，表示身体上的折磨和心理上的挫折，或者比你职权高的人对你施加压力。
梦见眼前一片宁静而无际的大海，预示着你正在进行的事业或投资会很不错，会获得巨大的成功，是吉兆。
梦见寺庙并自己变成和尚，则暗示梦者有些迷惑不解的问题，在梦中来寻找暂时的解脱;
梦见别人赠送给自己扇子，表示会有朋友帮你摆脱困境。
梦见别人照大头贴，预示着自己生活会非常枯燥无味。
梦见被老板解雇，可能象征幼年时被父母拒绝的体验，给你留下的恐惧。如果梦见的是非常友好的老板，则表示内心中对有人照顾你日常生活的日子的向往。
梦见被自己养的狗咬但不疼，预示着近期你的好朋友会被你伤害，或朋友想要伤害你，可能会彻底的翻脸，关系会决裂，也会和人发生口角争吵，是不祥之兆。
梦见猪饲料，预示着自己将会一事无成。
梦见整张脸起皱生纹，表示金钱运将大幅度下降。也许父亲所经营的公司周转失灵，你的零用钱将被减少，最好不要浪费金钱。
梦见池水清澈的鱼塘中许多鱼儿欢快地游来游去，暗示事业上收人颇丰，你将享受到很多快乐。
梦见别人说自己有难，如果是陌生人的话，预示着自己的事业会丰收，会有贵人帮助从而有更好的收获。
梦见女人们在跳舞，预示你将发财，或得到提升。
梦见自己持木头过，暗示梦者会以出色的个人业务能力，以及良好的沟通能力，得到上司的赏识，最终会升职加薪;
梦见家里着火，会有好运。
梦见一列火车在隧道中向你开来，象征你在健康上会出现问题，所从事的职业也会出现变更。
梦见河蚌，预示生活中可能会与别人发生争执。
梦见漂亮的女演员，或与女演员交谈，预示你将交好运，事业发达。但若梦见和女演员争吵，则预示钱财会受严重损失。
梦见木屑，象征会遇到烦恼。
梦见自己在过独木桥，桥下水流清澈，表示工作愉快，薪水丰厚。
梦见自己的眼睛发红，预示着身体有病。
梦见把蛇妖打出原形，表示这个虚伪的对手不久会露出他的真面目。
梦见自己在锻炼身体，但感觉有点累，表明你目前过于劳累。这个梦是在提醒你注意休息，劳逸结合。
梦到下沉一般意味着生活不稳定，但是没有起点也没有终点的下沉可能是因为做梦者与环境缺乏联系而觉得孤独。
梦见靛蓝色的水，表示你将卷人一场险恶的情事之中。
梦见微波炉烧烤食物，会得到他人的尊敬。
梦见水面上零星地漂着浮萍，表示自己的身体会出现一些不适。
梦见自己陪着朋友去房交会，意味着自己会被绞进身边人的麻烦事中。
梦见自己长生不老，意味着自己的寿会减少。
梦见翠鸟，翠鸟是一种羽毛多彩艳丽的鸟类，向来都深得大家喜爱。如果在梦中见到翠鸟，那就预示着你近期会有特别的好运。
梦见和妻子一块儿滑倒，表示夫妻相亲相爱、白头偕老。
梦见参加政治或宗教游行，会有好消息。
梦见妻子的纪念碑，夫妇白头偕老。
梦见长翅膀的天马，象征你内心成长或自我完善中释放出来的能量，你的精神世界正日益丰富。
梦见自己发明了新产品，意味着自己能为他人着想，并因为自己做出了一两件扶危济困的好事，而受到了大家的交口称赞。
梦见给别人理发，预示你会得到提升，或是收入增加。
梦见在加工板栗，预示生意上的失落，但生活中会有一个惬意的伴侣。
梦见铁箱子，危险会临头。
梦见白龙进屋和龙进入怀抱，预示梦者将来生下的儿子定会名声远扬;
梦见有人送自己戒指做礼物，预示会有财运，也许会有一大笔意外的钱财收入。
梦见喇嘛，表明你的前途一片光明，学业事业一切顺利。
梦见自己去疗养院探望病人，则表示你现在的烦恼是暂时的，很快就会过去。
梦见二月，这是初春的表达，寒冷未消，所以多数人把它称为“早春二月”。梦见二月，这象征着健康情况欠佳，梦者的活动处于低迷的状态。梦中的二月如果出现阳光，则意味着会有意外的幸运降临，使人感到惊喜，但是这种喜事仅仅是一种机遇，主要还是靠自己去觉察和抓住，会出现所谓的时来运转，而不是等着天上掉馅饼，坐享其成。二月的梦境，对梦者来说，关键是积极争取和努力改变现状，而不是守株待兔。
梦见女神，预示事业会成功。
梦见广阔江海涨潮，表示能好运将至。
梦到大地破裂或有裂缝，国家大部分地区要受灾，霍乱流行。
梦见把动物从主持献牺牲的人里救出来，意味着身强力壮，生活富裕。
梦见在山上迷路，人际关系将转好。尤其会受到长辈的赏识而被提拔。但决不可以老是依赖人家，要努力磨练自己、充实自已。
梦见时间突然改变，比如梦里原本是白天，突然一下子全黑了;或是梦里本来是盛夏，突然满眼洁白，变成了雪花飘飞的严冬，这样的梦，往往预示你的生活将发生很大变化。
梦见帮自己的父母洗鞋子，说明是自己心中的寄托，自己因为工作的原因，很少关心家里的父母，因此借此梦告诫自己需要抽出时间来陪伴父母。如果梦见帮自己的子女洗鞋子，此梦境的解释和帮父母洗鞋是同样的意思。说明对家人的关心。
梦见酒瓶，是生活富裕的预兆。
梦见高山耸立在云上，表示技能方面有进步。在书法、珠算、乐器演奏等方面的技能将会有很大的提高。
梦见乘着龙上山，梦者有求必应。
梦见很深的水，无论你的梦里出现的是宁静的湖水、滴流的小溪、狂怒的河流、平静的海洋;梦中的水总是喻示着生命的精华，代表了精神的洗礼和重生。一旦你的生活变得复杂，你就有可能梦见自己遇水溺死;湖水象征着你想要尽快从烦乱的生活中挣脱出来，渴望过上宁静安稳的生活。洪水或者狂怒的江水喻示着你面临不能掌控的压力和局面。
梦见吃虫子，成绩方面运气上升，对以往讨厌的事情也会感兴趣，这时候是提高自己能力的好时机。
梦见数字七，具有神秘气息。预示你近期极富创造灵感，对从事艺术创作方面职业的人来说，是创作的好时机。
梦见有许多只鹿卧在一起，一切对你不利的“阴谋”都会落空。
梦到与人打架，不久会被辞退，或生意受到冲击。
梦见杜鹃花，则代表浪漫而温馨的爱情。
梦见降职，渴望享受生活，感觉现在的职位限制了你享受生活，把握升职的机会。
梦到绑辫子表示问题将获得解决，";吉兆";。
梦见槐树开花，预示着你心里隐秘的心愿或情感有可能会得到实现。
梦见去领取保险金，预示可能会遇到麻烦事。
梦见自己家里雇佣一名护士，预示令人烦恼的疾病，或者拜访朋友时运气不好。()
梦见清理鲍鱼，预示着自己会得到不错的奖励。
梦见和家人讨论问题，预示着家庭将会很和睦。
梦见别人赊账，提醒梦者应全面掌握自己的业务，早日成为“门内汉”;
梦见和陌生女人一起跳舞，则要提高警惕，不要受陌生随随便便的蒙骗。
梦见雪山，如果是朝阳映照的雪山，表示你想结婚。( )
梦见驴叫，预示有不受欢迎的消息或骚扰。
梦到一条小溪，表示你将开始短暂的旅程，感受一种全新的经历。如果小溪泛滥，麻烦突然而至，但所幸很短暂。
梦见得到太阳伞，预示你会有好运气，收到好消息。失去自由的人做这样的梦，预示会重获自由，值得期待。
梦见被老师骂，暗示梦者近期可能在学习某种知识、某项技能或是业务知识，遇到了瓶颈，也可能是由于精神上出现了懈怠，没有达到自己期望的程度，或者是与客户谈合作暂时没有结果，反正就是对自己有一些不满意，老师是传授技能的，只要涉及到学习方面的，在自己还未完全掌握某项技能时，自然就会梦见被老师骂。
梦见有仙女在奏乐，预示可能要为子女的婚事大摆酒席。
梦见冰天雪地中独自行走，预示着你会有一段艰苦的时期，熬过去后将会有惊喜发生。
梦见吃茎块，客人要登门。
梦见给敌人加罪，灾祸会临头。
梦见自己的年纪比实际年纪小，则会做蠢事。
梦见军队开来或军队处于立定姿势，这是好的征兆，是好运将至的象征;
梦见戴帽子，预示你担心的事情或困扰你的烦恼，将要过去。
梦见女演员是成功的预兆，可能是做梦人心中希望在公众面前展示的形象。
梦见自己的心脏跳动异常，表示倒霉的日子要临头，要被解雇或会由于卧床不起，生意受损。
梦见自己被年轻人团团围住，预示着自己的生活会非常骄奢，不过身体会比较强健。
梦见一条蛇蠕动着跌落到别的蛇身上，预示与命运和悔恨进行的斗争。
梦见丧事出殡、预示着自己时运会不断上上。
梦见国家爆发内战，作梦人的住地会出现饥荒或瘟疫。
梦见引体向上，说明在你的心中，存在着更高的要求与希望。
梦见捡黄金，预示着通过自己的积极努力，能够成功地改变不适宜的条件。
梦见一片荒废的草原，暗示你的事业或是财富已经到达颠峰了，以后只要好好守成，不可太过于贪心，否则将会前功尽弃。
梦见妻子疯了，她会把家安排得井井有条。
梦见黑色棺材，能治服自己的仇敌，但是会与自己的支持者分道扬镳。
梦见看报纸，在知性方面运气上升的预兆。你可以参加文艺评奖活动、或电视上的各种脑力比赛节目，必能以高分入选而领取奖金。这可不是梦想喔。
梦见看到军号，表明近一时期你诸事顺利。
梦见身上涂满靛色，暗示你所取得的成就让一些小人妒忌不已，在别人面前会诽谤你，破坏你的名声。
梦见吃滚烫的东西烫伤了嘴，将要生重病。
梦见自己在划艇比赛中落败，预示你将输给对手，情人也不再喜欢你。
梦见开山是克服障碍与挫折的表现。只有把山凿开，方能到达到目标，也方能成功从一个状态转移到另一个状态。
梦见仇人出狱，会遇到很多麻烦。
梦见你参加某次战斗，表示在事业上会遇到反对者，而法律对你也不利。
梦见皮肤变黑，意味着最近健康运下降，即使外表没有什么症状，但抵抗力、免疫力是有滑落的。
梦见杀人进监狱，预示着最近可能会遇到麻烦或不开心的事情，不过也没什么大碍，用平常心态对待就好。
梦见给妻子号脉，预示你们之间可能会发生矛盾、争吵，但争执之后，感情会更加融洽。
梦见骒马和小马驹朝自己走来，预示你将要发大财。
梦见杀死一条黑色大蟒蛇，预示着将会排除困难，一切顺利。
梦见自己抱着骷髅 表示将受人毁谤或被人诈欺。
梦见晚辈长虎牙，表示自己家中将会非常和气。
梦见男人，通常来说是你最近太过操劳，身体健康下降的表示。
梦见找了一位好吵闹的妻子，生活会幸福、舒适。
梦见做萝卜菜，可能预示你会受穷挨饿，或者家里会人生病。
梦见自己充当经纪人，意味着自己能交很多朋友，你会利用朋友赚到不少的财富。
梦见自己与一丝不挂的人说话，提醒你健康状况下降，近期要格外注意休息和健康问题，防备生玻
梦见小女孩，会有你喜欢的人已有恋人的传言。但单纯为误传的可能性很高，所以请仔细去确认两者事实上的关系。
梦见兰花盛开，代表着即将生育男婴。
梦见猫咬自己，但猫的形象比较模糊，代表着梦者潜意识中已经发现对自己不利的人或事，而这样的梦境则是提醒梦者，要做好必要的防范措施。
梦见被喜欢的人抚摸，会得到爱情。
梦见清晨雄鸡报晓，预示你会有好运气，也表示了你心中奋发图强、努力向上的情绪。
梦见一只大的和一只幼小的蜘蛛一同爬向你，预示你将飞黄腾达，有一段时间你将感受到无比的成功。如果梦见那只大蜘蛛咬了你，预示敌人将破坏你的好运;如果那只小的咬了你，你将因为别人的记恨和妒忌而受到搅扰。
梦见自己身体疼痛，要格外注意身体健康，可能近期压力过大，劳累过度，这是不注意休息，很容易生病，或是发生意外。
梦见随导游去参加动物博物馆，会成为著名的学者。
梦见别人家明亮如昼，意味着要欢庆节日。
梦见撤回自己的股份，困难时会失去朋友的帮助。
梦见牵牛花开花，表示爱情运势好转，感情生活渐入佳境。这一阶段，内心会更加丰富，适宜多读文艺作品。
梦见在墙上抹石灰，暗示你能躲过敌人的暗算。
梦见血，自己的财产会有继承人。
梦见吃稞麦，是不祥之兆，会家徒四壁。
梦见蜘蛛织网，暗示梦者将会脱胎换骨，变得极有魅力，而自己一直暗恋的对象，亦会因此对自己产生兴趣。但也提醒梦者只有艰苦奋斗，才能取得成果;
梦见红花，是发财的预兆。
梦见与医生交谈，或向医生咨询，会身体健康，延年益寿。
梦见冥币是凶险的预兆，预示着可能会有经济上的损失出现。
梦见看不清“脸”的官员，暗示着你的情感淡漠，或者是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
梦见向平静的水面眺望，表示人际关系非常顺利。在学校里同学间的友谊必然会增强，不妨歌颂你的青春吧!
梦到自己跟别人一起拾麦穗且麦穗分叉为二，预示你会经过自己的一番努力付出，得到应有的回报，或是积攒下一份财产。
梦到冰天雪地中雪花纷飞并且前路黑暗，则代表着即将进行的事情不会顺利，面临障碍和艰难，或有不幸诞生。
梦见出汗、出冷汗，预示将要得病。
梦见冰柱从树上掉下，表示某种特殊的不幸或麻烦事将很快离你而去。
梦见卖干草，意味着要破财。
梦见很多死鱼，预示着钱财将会无端受损，经济上将陷入窘境。
梦见亲人做手术，你可能觉的家人的思想太过迂腐，和你并不太对路，希望能够通过自己的努力而改善他们。
梦见蝼蛄、拉蛄、土狗，主有不明事。
梦见受伤的军人，预示他人的不幸将使你的事情更加复杂化，你的同情心过重，将影响你做出明智的判断。
梦见餐桌上或超市里丰盛的水果，象征创造力或是生命力，怀孕的欲望等。
梦见吃菜，健康方面须要注意。呼吸系统呈现病痛的阴影。特别要注意支气管炎、哮喘、肺炎、结核等疾病。当然也要小心感冒。
梦见逃亡，预示着自己的生活节奏或者工作状况让自己不是那么轻松，潜意识里是有些压力的，所以想逃避，很多人在工作紧张或者心情焦虑的时候会做这种梦。
梦见老婆例假，生活会幸福。
梦见心脏停止了跳动，同样表示可能将遇到灾祸或痛苦。
梦见与人争吵，表示你会以不公平的眼光来看待别人。如果梦中跟你争吵的人是学识丰富的人，表示你有潜在的才能，但你又没有去努力发。如果做此梦的是女性，表示爱情上比较幸运，但不可太固执任性。
梦见女同学杀我，意味着获得爱情。
梦见去算命，这是表示你正为某件不利自己的事情而烦恼，而且你必须要很小心才能渡过难关。对于女性而言，则是有妳你必须在两个爱慕者中选一个的抉择，让妳很苦恼。
梦见数字五，暗示生活安定太平。但有时也未免显得有些平庸，让你有些心有不甘。
梦见考试不会，预示着最近的运势不错，会结交好运，而且生活中很放松，一切也都很好;另一方面，可能是你的生活中正经受某种考验，而且自己对克服这个考验没有太大的信心。
梦见鱼从水箱跳出来，预兆原本总是精力充沛、凡事先做了再说的你，现在突然变得谨言慎行，对很多事情都考虑再三，突然少了果决力，多了几分思虑。你会不断地调整自己的方向，让自己可以与理想的轨迹接近。但在团体中会受到瞩目，让低调的你觉得有点不适，你很想和周围的人搞好关系，但却总被人疏远。在中你比较适合学习高层次的内心修养，以及事业上的短期充电。在下半月中你会想要在团体中发挥自我，想要掌控一些权力，但有时与合作伙伴的直白交流会造成彼此的误会。虽然行动力没有以往强烈，但却也减少了因此带来的与合作伙伴间的摩擦，看似缺乏头脑的你也容易让别人亲近你。
梦见前夫送你礼物，表示爱情迅速发展，但如是婚外恋，一定要慎重，以免将来抱恨终身。
梦见收拾好皮箱，表示你有事托付别人。
梦见笏，吉祥之兆。
梦见别人戒酒，预示你需要向别人求助。
梦见开满花的花盆，表示你一定能成功。
梦见破洞的棉袄，预示着近期你的运势很好，将来会走好运，是吉兆。
梦见被大蜘蛛追赶，预示着将遭受疾病的侵袭，生活上也将颠沛流离。
梦见诸佛降禾落。主有喜庆，并遇善人，获善事。
梦见小兔子在屋里，这是担心或障碍消除，摆脱疾病和忧患困扰的征兆。
梦见别人送你凿子，表示你最近会先得到一笔收入，后来又全部支付掉。
梦见自己变成鬼可能为运势好转或财运到来的预兆。
梦见外出时，晴天打雷，表示要想提升，困难重重。
梦见购买莴苣，表示你自己将让自己走上没落之路。
梦见好多猪涌来，这是顺利化解意想不到的事情或小额投资带来高回报的征兆。这是灵赋予你的福气，你将会获得一笔不菲的财富。
梦见在搬家，意味艰苦的到来,或者是新情人出现 “有家眷之人”则有桃色纠纷;
梦见死去的父母，表示你最近有一笔生意会亏本，要特别小心名誉被损坏。梦到死去的母亲，表示你不可被他人的花言巧语所迷惑，不然会染上恶习、误入歧途。
梦见乌龟爬入门内，是名声财运一起到来的吉梦。  )
梦见一个豪华宾馆，预示着财富和旅行。
梦见会动的纹身，预示花销大增。
梦见猴子走动或跳跃，是不祥之兆，家里会遭遇变故，有可能要家破人亡。
梦见听到或讲述宗教寓言，预示你将变得非常虔诚。
梦见诸般刑具，说明你希望借助于刑具，处置他的巨大痛苦。这里涉及到的不仅仅是身体上的痛苦。一般说来，遭受伤害的或者痛苦的感情在梦境有关键性的作用。
梦见光脚走路想找鞋子，预示着你会官运亨通，事事也会很顺心，也能够达到你想要的目的，是祥兆。
梦见在讲述奇闻轶事，说明你非常喜欢交寻欢作乐的朋友，并且你的恋爱不能持久。
梦见打死老虎，是不祥之兆，预示会和朋友闹矛盾，友谊的小船说翻就翻。
梦见用石头打乌龟，不管你是好人还是坏人，都难免有人故意和你过不去。俗话说，“害人之心不可有，防人之心不可无”，所以对身边人加以防备也是生活的必备技巧。
梦见雷电击中树木，现实里，被雷击中简直是不幸中的大不幸，但如果你做了这样的梦，却预示着你的爱情之树将要发出新芽了。而且，如果被雷电击中的树木断裂而又起火燃烧，那么说明这段爱情将是闪电式的。
梦见手榴弹爆炸，警告你要克制情绪，控制自己的行为，以免酿成不可收拾的后果，让自己或别人受到意外伤害。
梦见花束，意味着有所获,能交好运。
梦见饭店、餐厅或旅馆等公共建筑物，还可能表示你现在没有恋人，或是很有好奇心和求知欲，期待认识各种各样的人，学习新知识。
梦见熊熊大火中的马坊，预示引领你走向成功的变化或者你的马厩可能真要发生火灾。
梦见自己在果园中行走，表明你个性务实，是个“实干家”，在艰苦付出之后，终将取得丰硕的收获。
梦见与丈夫发生争吵，预示着你们之间的感情将会越来越好家庭生活会更加的美好幸福，若是有了孩子后则会更加的富裕。
梦到自己被判处火刑，四周围堆满柴火，意味着损失在威胁着你;但是如果梦中你能够避开，则意味着你将有一段时间的繁荣生活。
梦见猴子进化成人，预示着自己自己将会交上更多的朋友，能够帮助自己的事业更上一层楼。
梦见煤气罐漏气，预示着近期你的创意丰富，随时都有新的想法涌现。
梦见抱着猪崽，将会有意外的财运。
梦见一只很可的小狗，很的样子，想咬自己，但是没有下口，暗示你可能在与或交往时候，因为自己没注意言行，说了不中听的话，让人感到尴尬不高兴，往往也有可能是言者无心，听者有心，提醒你为人处事，与朋友交往时候，切忌不要给人一种盛气凌人的感受，为人要谦逊。
梦见寿衣，预示着身体健康，生活幸福。
梦见自己爬在家里衣柜、书柜等柜橱上面，预示你将得到提升，事业发达。
梦见改变房间里的摆设或整理房间，爱情方面将出现问题。一向秘密的异性关系将被公开，产生种种不利的事情。这时最好不要强辩，干脆坦白承认为上策。
梦见装修房子，预示梦者有什么不可告人的秘密，需要虚伪的面对或者遮掩起来。此外房子也象征着身体，可能暗示要生病了，近期要注意身体健康。
梦见自己站在排水沟(排除雨水的管道)的下面，代表你会破财，会过上一段捉襟见肘的日子。
梦见癞蛤蟆，表示你将会经历一次不幸的冒险行动。
梦见挑担子，表示你会处于一个很不好的环境中，在针对这样的环境你却没有任何准备好的方案。
梦见情人把蔷薇插在你的头发上，暗示你会遭到欺骗。
梦见拿刀砍人，表示你的荷包将会有所损失，如果能够破一点小财的话，未来的工作、生活将会比较顺一些，就是所谓的破财消灾，平安无事;
梦见发现自己长两个脑袋，说明梦者会急速升迁，但是这种状态不稳定;
梦见花叶纷纷落下，暗示梦者近期婚姻感情可能会有矛盾，需要认真对待;
梦见一颗星闪烁发亮，表示达成大愿。表示几年来的愿望将得以实现。不过，这个梦绝对不可告诉别人。得意洋洋告诉别人，幸运将消失。
梦见身上有粪便或者踩上粪便，预示着财运会降临到梦者身上，梦者会心想事成，事事顺利;
梦见摸鱼，预示着只要努力就会成功。
梦见虎狼，这是大吉之梦，有升迁的预兆。
梦见云流动迅速，这是「风云告急」的前兆，是表示家人可能有人会受伤、或是生病的现象，但对你的健康是没有影响的。
梦见外国女人没穿衣服，预示着运势不佳，要好好的充实下自己，耐心的等待好时机的到来，会获得不错的收获。
梦见沉入湖里，意味着受损和生病。
梦见被自家的狗咬住了，但不疼，预示着你的某个好朋友被你伤害了而对你有了怨恨，或者某个朋友有伤害你的意向，不疼说明的是他(她)还没有跟你彻底翻，和你决裂，可能是你最近跟人发生口角争吵什么的，以至于朋友间往来有点疏远之类，总之暂时还不会影响到你的现实生活。
梦见高考语文考得很好，预示你在现实生活中最近会遇到很多机遇，可能会让你很难抉择，但是又必须选择一个出来，你先调整好自己的心态，再去选择会好很多，会很好的选出你的选择。
梦见唱哀歌，是吉兆，身体会强壮。
梦见了抓着一只没有毛的鸟，说明在你需要借钱的时候 会碰到“铁公鸡” 借不到钱还会说你。
梦见捡棉花，预示梦者生活会很舒适。
梦见女友是机器人，表示近期可能和女友有误会，或者女友有变心的可能。
梦见秃鹫落在树上，暗示你即刻能降服敌人。
梦见一轮孤零零的月亮，高悬夜空，四周没有星星，表示你可能会与恋人分手，或者你对爱情的渴望可能得不到满足。
梦见蛇盘在床下，表示你可能会生病，一定要保持乐观的心情，因为人的心情好坏非常重要，如果心情乐观，病情就很容易好转的，如果蛇还爬上了床，暗示你此病需要好好的治疗。
梦见部队在行军，但是走得很慢，暗示你做事有些拖泥带水，犹犹豫豫，不够果断，这样的梦也提醒你太过犹豫会错过好时机，遭遇挫折。
梦见驴，表示将会逐渐摆脱困境。
梦见与别人一起在树荫下，暗示这个月的开销大，而且，做事情一定要小心，这两天破财的几率非常的大。
梦见黑龙缠身，预示着财运方面会上升，会有一笔新的收入，除了零用钱的收入之外，还有兼职的进账，是吉兆。
梦见和吝啬鬼交朋友，或者梦见某个朋友是吝啬鬼，表示你可能会遇到倒霉的事，并感到压力重重，或被别人纠缠，让你非常烦躁。
梦见树枝很繁茂，预示着与亲朋好友关系很亲密。
梦见拜佛欲动。吉，文人大贵，常人大财。
梦见监护人，此梦是在暗喻着，你近期将会得到他人的帮助与照顾，在他人的帮助下，你将能够顺利的解决掉自己当前所遇到的各种事情，或许你一直以来的梦想与期盼也能够在近期得到实现。
梦见同性但比自己年轻的人，一般寓意自己身上单纯天真的一面，和那些尚未被野心、世俗欲望污染的纯真天性，要好好珍视爱护这一部分天性。
梦见飞机空难，名誉佳，源于你的爱心
梦见吃生豆子，是凶兆，意味着会得病。要特别注意身体健康，有异样应及时就医。
梦见死人的遗像，如果是亲人的遗像，仅仅代表的是自己的一种思念之情，如果这个亲人还活着，则代表着自己的关爱;如果是陌生人的遗像，这个陌生人其实就是梦中自我的另一面，代表着你想要重新认识下自己。
梦见被人从宫殿赶出来，预示会取得卓越成绩，深受爱戴，敬重。
梦见佛在云端召应者。大吉，出行有际遇。
梦见自己被蚂蚁团团包围，死期即将临头。
梦见头发柔顺整齐，表示好运将会降临在你的身上，而且能够慢慢过着宽裕的生活。
梦见自己铲肥料，暗示将要过丰富多彩的生活。
梦见蜜蜂蛰自己，意味着亲密的朋友会背叛自己、欺骗自己，应该好好提防。
梦见瀑布淋身，财运隆盛。如果家里开杂货店或做其它生意，其营业额将增加，你的零用钱也会增加。
梦见自己在战车上，预言有利的时机来临，如果你及时加以把握，将对你有莫大的好处。
梦见吃梨，预示会身强力壮。
梦见自己手脚受伤，别老待在家里，今天是出外走走的好时机。和亲爱的他到户外踏青去!有场聚会将会让你破费。提升自己的竞争力，应接触些平时不懂的业务。
梦见诵经，吉兆，预示着自己非常有佛缘。希望您多看看佛书。@周公解梦
梦见满人的教室，预示梦者对自己十分有信心，做事情十分有把握，能够获得十分优异的成绩。
梦见黑牛狂奔，你前进道路上会遇到障碍，不过也会有朋友帮助。
梦见小狼狗，表示会和邻居、同事、学校的朋友为了小事发生口角。
梦见入神社参拜是吉兆。
梦见自己认识的人的脸突然变成了另一副样子，或是在梦里自己变成了别人、或是别的东西，通常代表你受到了威胁。前者也可能代表生活中有人让你感觉有多重面孔，让你感到内心不安。
梦见自己骑马沿着堤岸而行，预示在追求幸福和财富的道路上，你将毫不畏惧地正视并且克服所有的障碍。
梦见有一个建筑工或维修工修理你的房子，预示你将反思出你生活中的问题，并对它加以解决。梦中的房子象征自我。
梦见别人身处逆镜，意味着变化多端的周围环境，以及某个人的疾病将使你忧虑无法执行计划。
梦见放牧在牧场，在运动方面将有好消息。如果你是运动会的选手之一，也许在一项比赛中将有荣获优胜杯的机会。
梦见猴子张牙舞爪要朝自己扑来，预示家里将遭受厄运，甚至家破人亡。
梦见攀登岩壁，表示在异性方面你可能要经历一场具有冒险味道的感情，可能会与偶然相识的异性出现冒险暧昧的场面。虽然激情难耐，但最后一道防线绝对要坚守牢固，如果被击破，说不定好事也要变成坏事啦。
梦见自己睡觉或进入梦乡，意味着灾难会在自己不防备的时候，悄然降临，提醒需要提前有所准备，免得事到临头手忙脚乱;
梦见养鱼主最近财运较好。也是代表你钱财有剩余。
梦见墨水洒了，提醒梦者在顺利中可能会潜藏着危机，需要自己有所提防。
梦见公鸡相斗，预示好多的对手和争吵。
梦见自购树上落满了雪花，预示可能有人会为你投资，或者你投资的项目将获得很好的回报。
梦见自己从母绵羊背上跳过，可能预示你会干出有害的事，蒙受损失。
梦见大黑蛇，艰苦奋斗会有所获，将交上好运，生活富裕。
梦见弧型月亮高挂天空，原本进展顺利的爱情要遭遇停滞的危险，即使是在约会时，竟然也变得无话可谈，场面尴尬得让人难受;或者你原以为已经到了可以亲密一下的程度，可是对方却有了躲闪的意思……对此，别太心急，要坚信“瓜熟蒂落，水到渠成”，你只要一心一意对待爱情就好。
梦见自己在河里游泳，表示身强力壮。
梦见狗咬到手，预示着最近可能会干苦力活，身体会感到疲惫不堪。
梦见一排房子，而你独自一人漫步其中的话，暗示周围的人不会给你任何意梦见。
梦见彩色的蛇，从周公解梦来说，说明你在生活中表面上看起来很美好，但是着也许就一种潜在的危险，一个陷阱，要特别注意。
梦见狗追咬主人，提醒你要防止被的，要仔细辨别事实的真伪，否则可能会遭受破财的。
梦见自己成了小偷，预示有财运，钱财上会有意想不到的收获。
梦见瓦片，多预示即将成功，并会广交朋友。
梦见宇宙人就在自己眼前，预示你有好运气，可能会有意想不到的收获。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。
梦见敌人运送生了锈的武器，是祥兆，能降服敌人。
梦见男孩预示将会有好运气，事业兴旺，生意兴隆。
梦到下斜坡，预示着事业会退步，财运衰退。
梦见悠扬的蛙叫声，表明会有快乐的事情降临身边，让人欣喜，让人激动。
梦见自己被宣告无罪，表示你将拥有相当价值的财产，但是在得到财产之前，有法律诉讼的威胁。
梦见亲戚或朋友送条狗给自己，暗示梦者会有好运的。
梦见一头驯服的公牛表示动物性，尤其是性的和谐整合，或是你被掩盖的全部潜意识的被整合。
梦见他人在搬运泥土，预示着自己将会有一笔横财。
梦见被猎人打死的梅花鹿，会被人骗走钱财。
梦见很多人提着灯，预示你会声名远播，赢得大家的尊敬信任。
梦见一群蚂蚁，是表示你将会遇到麻烦事，虽然这个事件很小，不过处理起来却特别棘手，让你非常烦恼、坐卧不宁。在感情方面代表情敌不断出现，而且也会因为争不过别人而陷入苦脑，要小心。
梦见骑水牛，也意味着会有死亡。
梦见用石头砸青蛙，表示很快要调动工作。
梦见自己打赢了官司，不久会收到好消息。
梦见自己和亲密的人在喃喃细语，表示自己将会犯说人是非的错误，声名狼藉。
梦见吃芹菜，预示着身体健康，生活顺利。爱情和友情将把你环绕。
梦见贿赂经纪人，意味着用不正当的方式交朋友，最终会被朋友出卖，让自己大败涂地。
梦见大蟒蛇在树上，预示着财运很旺盛，会得到自己想要的结果，是吉兆。
梦见吃生木莓，意味着要生病。
梦见朝露闪烁发亮,精神方面可以得到充实。
梦见自己到了一个什么声音都没有的环境，要提高警惕，可能暗示听力或耳朵会出现问题。
梦见大火地冒黑烟，这是一个不吉祥的梦，表示你可能有疾病缠身，而你却一直没有发现，要尽快就医检查，尽早治疗。
梦见自己的媳妇没穿衣服，预示着你能够克服现在的困难，事事也会很顺心，是好兆头。
梦见八哥说活，不久之后运气将会转好，工作和事业都会进步。
梦见金色小马驹，预示近期的运势会不错。可能会赚一笔，可以说不是升官就是发财，只是要处处小心，防备。并且自己要有明确的奋斗目标。
梦见有修理工来修理你的房子，暗示你自身可能遇到了问题。房子在梦里，通常象征自己。这个梦里的修理工，则暗示性地为你指出了你的问题所在，并告诉你要如何解决问题。
梦见沼泽，或者在沼泽地上行走，你可能要肩负重大责任，比如要担任部门负责人，或者负责某项重要工作;你希望自己能全力把这件事做好，但有点缺乏自信心，有些害怕不能胜任。勇敢自信地努力挖掘你自身的潜力吧!
梦见把妻子或朋友从绞架上解救下来，表示不幸的日子能得到神的帮助。
梦见戏院，预示着会结交新的朋友。
梦见号角吹响，鼓乐齐鸣，是巨大的欢快的象征。
梦见语言障碍，表示他或与其他人正面临人际关系中交流和沟通的困难。梦境可能象征着梦者希望获得生活中某方面更为确切的信息。
梦见搭上便车，性方面出现阴影，你将受吃禁果的诱惑。要避免这种情形的唯一办法，便是与周围危险人物绝交。
梦见下雨陌生人在桥上给你撑伞，预示着幸福，新的旅程即将到来，会有一番你从未体验过的爱情，刻骨铭心，是夫妻缘。
梦见到酒厂打工，会受上司的器重，工作也越来越顺利。
梦见黑头发表示生命力、生殖力、精神力充沛。
梦到去世的母亲，告诉你不要被朋友引入歧途，或养成不良习惯.
梦见椿叶凋零，宜勤加爱护自己的身体。
梦见火鸡染病或死亡，预示你将身处紧张的工作环境，并可能受到同行的排挤和打击。
梦见金属说明梦者在某一方面受到了限制。此外，这类梦境也表示梦者基本的观点和能力，或是令人感到别扭的感觉。
梦见自己砍掉自己的手指，预示你会有情场争斗，并最终成为胜者。
梦见狂风暴雨使田地淹没，表示很可能会发生一些不愉快的事情。也许很不巧在车上跟最讨厌的老师坐在一起。
梦见把注意力集中到一幢房子的屋顶，表示梦者明白自己所能提供给别人的保护。
梦见自己的脸肿了，或是变胖了，或比原来红，都预示你会发财，或得到提升，跻身富贵。
梦见跟消防员讲话，而如果梦中在跟消防员对话则代表你最近可能会因为压抑不住心中的秘密，因说出了某些事情犯了口舌之灾，所以近期要小心言行，不要轻忽了言语的破坏威力。
梦见自己逃离一只巨大的蜘蛛的追逐，预示因为没有把握机会，你将丧失财富;如果梦见自己杀死蜘蛛，预示你最终会得到数目可观的财产;如果它死后又复活了，来追赶你，预示你将遭受疾病和不稳定的生活的压迫。
梦见强盗那里找到了钥匙，会身陷囹圄。
梦见自己又咬了一个人，是别人仇视自己的兆头。
梦见老鼠被捕鼠器或猫抓住，能实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展。
梦见令人心烦的婴儿哭闹声或是嘈杂的噪音，都表示你将会面临烦恼，内心烦躁。
梦见英语，代表的是旅行与成功。
梦见手持长矛和其它兵器是受权和事情顺利成功和象征。如只持长矛没有别的兵器是生儿子或弟弟的迹象。枪杆上无矛头是生女儿。长矛的优劣予示所发生一情的好歹。
梦见把狗打死了，在周公解梦原意中狗象征的是忠诚或者朋友，把狗打死意味着你将会背叛朋友，做出对不起朋友的事情。
梦见和风徐徐吹，表示爱情将会进一步发展。如果想跟暗中恋的意中人更亲密，不必迟疑，可以展开攻势。联络方法，最好使用电话，不要被老师发现!
梦见大麻，表示成功，特别是大量的投资。
梦见伸长脖子，或脖子长长，表示近期擅长运动，灵活性好。
梦见跨越，最近会有好的机会，要好好把握。
梦见参加摇奖，生意会遇到麻烦。
梦见别人喝啤酒，要提防敌人的阴谋。
梦见赴佛会。凶，当官者有刑狱之灾，平人有灾病。
梦见印刷工，预示如果你不精力充沛地去赚钱，却大手大脚的花钱，你就等着和贫穷相伴吧。
梦见双手被砍掉，表示定能得到神的帮助。
梦见月老，预示着最近会有喜事发生。
梦见和死去的人一起用餐，预示你会长寿。梦见自己抱着死人，预示你财运极佳，事业兴旺。
梦见自己写合同，表示自己会被人讨厌。
梦见花园的里花都枯萎了，预示着大难临头。
梦见自己嘴唇发红，表示你身体健康，生活富裕。
梦见自己是个名人，预示你对某些事物一时的狂热过去，最终感到失望。
梦见他人性格狂野，预示不顺利的事情将使你颇为烦恼与忧愁。
梦见用石头打甲鱼，危险会来自仇人。
梦见秃鹰叫，预示由于你自己点燃了导火索，旧的丑闻将被揭示出来，给你带来伤害。
梦见向冬天荒凉的海上愿望，可能预示你将陷入一段经济危机，经费紧张，最好早作准备，如有必要不妨找找兼职。
梦见许多鹿卧在一起，一切对自己不利的阴谋都会落空。
梦见喂猪饲料，预示可能你会因为粗心大意和小疏漏，造成大失误。比如好不容易安排了重要约会，却因忘了带钱包错过机会等。近期要细致小心。
梦见打开微信找人聊天，表示自己会非常孤单。
梦见自己很怕水，看到水就会脚软，表示会有一批很强的竞争者向你进攻，你的事业将会受到挫折，你必须考虑用「铲除」的方式来解决，否则很容易失败。
梦见酸枣树上结青枣，预示着近期你要对自己的工作计划重新做一番省思与检讨，保持头脑清楚，冷静分析利弊得失，做出最有效的决策。
梦见敌人的区域，暗示能征服敌人。
梦见自己被虐待狂虐待，暗示着梦者在现实心里上渴望被虐待。
梦见从桥梁下穿过，会遭厄运。
梦见使者，预示你会声誉鹊起，官运亨通。
梦见雨过天晴出现美丽的彩虹，只有雨过天晴才能出现彩虹，于是彩虹总是能代表着某种愿望的实现，通常都是好运的象征，预示梦者所从事的事业将会一帆风顺，兴旺发达;
梦见找到了答案的梦，预言你会发现新的机会。
梦见自己和别人的丈夫相爱，表示你的婚姻并不幸福，或者你的单身生活很郁闷，因为能带给你快乐的机会是颇有争议的。
梦见牡丹，说明你生活富贵，美满如意。
梦见迁出宅屋外居住，是妻子怀孕的征兆。
梦见平安符，最近会有人帮你你排忧解难，生活平安幸福。
梦见大赦者，家里的房屋平安。
梦见雨中出现了动物，或有动物向你走来，暗示创作灵感将至，比如写文章文思泉涌。若是从事创造性职业的人，要好好把握这一时机。
梦见自己腿受伤，预示着运势不错，事事也会很顺心，特别是“阳命水相人”，只要自己困努力会获得不错的结果。
梦见吃馅饼，预示敌人正在计划加害你，你一定要提高警惕。
梦见良心不安，说明你是一个很容易受到诱惑的人，必须提高的自己的警惕。
梦见枪走火，提醒梦者会有不如意的事情发生。
梦见有很多水的湖泊，意味着息心灵充实，生活幸福美满。对商人来说，预示生意兴旺，财源广进。如果做这个梦的是女人，还预示身体健康，家庭幸福，子女孝顺。如果游客或在外漂泊的人梦见蓄满水的湖，预示将要发财，会衣锦还乡。
梦见棺材，预示着你将有官运，职位会得到提升;你有财运，会获得很大一笔外财;
梦见阳光刺眼，提醒你最近运势下降，可能会为小事和好友发生争执，或有小钱财遗失等，容易为小事伤心。
梦见别人是残疾人，陷入困境时，不知道求助于朋友。
梦见死火山，预示梦者能交上新。
梦见嘴里的牙齿全掉了，预示你的身份可能会发生变化。
梦见已故妻子，预示着自己非常想念自己的妻子。
梦见自己屈膝下跪，表示梦者希望得到他人的肯定。
梦见牛惊跑，意味着你将不得不尽自己所能使自己的事业走上有利的路线。
梦见与已经死了的人进餐，会长寿。
梦见狗跟在母犬后行走，朋友心怀不测。
梦见兰花，说明梦者近期的运气好，事事顺利。
梦见自己乘飞机旅游，作人的亲属或近亲会生病或死亡。
梦见来月经弄脏裤子，预示着你的家庭方面会有所变动，可能有房间需要改建或新建，生活方式也能得到改变。
梦见坏的温度计，要注意身体健康，可能要生病。
梦见陷入石子路，则预示着你将会被困在困境中无法动弹，需要小心，做好万全准备。
梦见自己去买太阳伞，通常预示做梦人要去参加婚礼。
梦见火山喷发、喷泉喷发，或其它类似的自然现象，预示着事情将突然朝好的方向转变。
梦见赛车，代表着事情会很快发生。( )
梦见拣鸡蛋，预示着自己事业发展道路上会遇到麻烦。
梦见自己逃离一只大的蜘蛛的追逐，预示因为没有把握机会，你将丧失财富;如果梦见自己杀死蜘蛛，预示你最终会得到数目可观的财产;如果它死后又复活了，来追赶你，预示你将遭受疾病和不稳定的生活的压迫。
梦到站在弓形门的下面，会困难重重。
梦见请人算卦、看相，您的体力己相当衰弱，这样下去必然生病，故要多多静养。婚事很难撮成。
梦见自己在草原上迷了路，预示坏运气的来临，以及悲哀。
梦见巨蛇围着高楼大厦追自己，暗示梦者债务关系可能会与房产有关。
梦见自己化为蝴蝶，表示你感觉自己没有能力安家立业，或是不能胜任某一项艰苦的工作。
梦到身处寒冷、潮湿的储藏室，表示你心中有很多疑虑在折磨你，你可能对所有的事情丧失信心，除非你鼓足勇气努力拼搏，否则你的精神崩溃，恶运来临。这个梦境也预示财产的损失。
梦见大鸟飞翔，团体活动良好。如果你所参加的是文化活动，也许可以担任该团体刊物的主编，会员对你的信赖度也将提高。
梦见从高楼顶楼向下看感到害怕，表示对性爱既期待又害怕。
梦见自己变成龙，预示着近期你有新的际遇，是否可以抓住机会，抓得住将会取得金钱地位，抓不住就是什么都没有。
梦见摔碗不碎，表示梦者仍有安全感，你们之间关系稳定且可以长久。
梦见抬棺材，预示梦者会受到上司或者老板的赏识。
梦见枯萎的椰子树,预示着是失败的讯号,要积极应对。
梦见应聘或面试，同样象征机会。
梦见自己剥洋葱，表示你逐渐意识到了自己的长处，或他人身上的价值，在逐渐开掘自身的能力。
梦见巢中的小鹰，表示你将结交身份高贵的人，你将从他们的英明教诲中受益匪浅;或者预示你将意外地继承一大笔财产。
梦见自己和晚辈面对面交谈，表示你性格和蔼、平易近人，人缘很好，受人尊敬、信任。
梦见骑马奔跑，意味着事业发展遇到瓶颈。
梦见选民在投票，会增加额外开支。
梦见竖琴，通常象征对内心宁静的渴望。
梦见抓鸟，吉兆，是发财的预兆。
梦见芭蕾演员跳快步舞，表示你为满足自己低级的欲望，参与不体面的寻欢作乐活动。
梦见在石子路上跑则意味着自己的健康越来越不好。
梦见和男朋友吵架，预示着近期在某些事情上双方会有分歧，建议彼此双方最好坦诚相待，才会令感情更加的亲密。
梦见身体变黑，读书运将有明显的上升。考试成绩也将有很大进步。但如果作弊，运势将即刻倒转，会越来越坏。
梦见霜通常在提醒你，立足现实，不要因为盲目追求昙花一现的享受，而失去生活中最基本的幸福。这是你的自我保护机制，对你脱离现实的欲望，有所警觉的表现。梦见降霜，由于妨碍者或障碍物，使进行中的事情陷入僵局的意思。
梦见自己在图书馆里闲逛没有看书，暗示做梦人有欺骗行为，或外表给人一个能干的假象，但实际并没有那样的实力或学识。
梦见自己走出了沼泽地，并且看到了绿绿的青草的话，便 代表你有能力战胜自己的内心，也预示你会有一个光明的前途。
梦见种小米，预示着劳动会有所收获。
梦见自己在搏斗。表示你明知道对方有家室，可还是想迎合对方的生活方式，想讨好对方，这将可能使你事业有成的良好声誉受到损失。这种梦中的挣扎是为自己的行为寻找根据。
梦见上楼或爬上高台，表示吉星高照。
梦见得到妻子的表扬，暗示妻子可能有对你不忠的行为。
梦见烧火是吉兆，预示近期财运不错，生活会越来越精彩。
梦见还在世的外婆去世，提醒你要小心，不要上当受骗。
梦见龙龟进化成人，最后的结果往往与开始时的设想大相径庭呢!本来只是想约上三五好友去买文具的你，往往回到家的时候大包小包拎的都是漂亮衣服呢!越是参与与玩乐有关的活动，越容易出现这样的状况。
梦见上楼没有楼梯，说明总是找不到合理方便的方法。
梦见别人滑倒，暗示可能近期将遭受挫折，蒙受损失，提醒你注意提高警惕。
梦见大猫带着小猫一起走路，预示你在与人交往方面进展顺利，朋友众多，聚会快乐。
梦见踏着一块坚固的厚木板前行，预示着吉祥。但做过此梦后，做梦者应小心谨慎，注意自己的言行。
梦见攀登围墙，事业会成功。
梦见裤子破了又做条新裤子，预示着外出的机会比较多，会有机会接触新的工作内容，和他人接触也会很频繁，可以从长辈那里获些经验，这对提高个人的工作效率很重要。
梦见房间外撒落胡椒，可能家里会遇上麻烦事，令人心烦。
梦见蛇在水中，预示着自己即将会升官，并且是靠自己的实力赢来的提升，会让身边的同事们很佩服，在工作上面也会积极地配合你。
梦见细丝绵绵般的梅雨，暗示财运将有下降的可能。支出将远远超过收入。这时，应立即做好最节省的预算;
梦见学校，一方面，暗示你对青春校园生活的留恋或向往。另一方面，还表示你内心里追求品德的高尚或是心里有进修、充电的愿望，并预示事业上会取得新的进展。
梦见澡堂，表示你可能会有疾病缠身，而在恢复健康之后，就会有很多愉快的事情发生。如果是女性梦到在澡堂里，表示你有点轻浮，喜欢追求浮华不实的快乐。
梦见火山爆发，或者正在喷发中的火山，表示你一直被压抑在内心深处的欲望是一种潜在的危险，可能会给你带来麻烦，必须主动面对，及时采取措施，否则它将会以令人痛苦的方式出现，造成意想不到的灾祸。
梦见自己鼻塞，或者失去了嗅觉，预示判断力或观察力会变得迟钝。
梦见向兔子开枪，预示会失去一切经济来源。
梦见自己被别人的棍棒打中，预示你会受到尊敬、信任。
梦到瓜藤，将会忧伤悲哀。
梦见地震自家房子倒了，预示着财运走低，此时需要好好看紧自己的钱包，避免钱财丢失或紧张。
梦见考试没时间作答，预示着你需要克服一些障碍，你需要用更宽容的心态去看待你的伙伴以及周遭所发生的事情，你也需要顾全大局做全面性的规划，才能够轻松的达成目标。
梦见阳光猛烈，提醒梦者万事要以和为贵;
梦见小公牛，你将受到周围人的宠幸，赢得一颗忠诚的心。
梦见玩铁圈，失败会接连不断。
梦见喂养自家的公猪，表示你目前的财产将会不断增多。
梦见起重臂向北面移动，暗示事业上前景黯淡;对于女性而言，预示失望。如果它朝南面移动，预示与许久未见的老友愉快重逢，以及爱人间的忠诚不移。
梦见在男厕所洗澡，预示着最近的财运有上升的可能，自己可以好好的把持，做什么事情不要冲动行事才是。
梦见老虎朝自己扑来，预示你在职场上会遇到强大的对手，他处处与你为难，让你穷于应对。提醒你做人要低调，做事要高调。
梦见轰炸机，事业会成功。
梦见暴风雪，预示今后一段时间内，你可能会遇到一些苦恼，可能会有懊恼的心理。
梦见鬼上身，会遇到危险。
梦见狂风怒，吼狂风怒吼，是阻力与伤害的象征。梦中的狂风怒吼，是内心之中困苦的一种表现。
梦见砍伐灌木，意味着成功。
梦见男人洗澡，预示着自己帮助别人解决困难，会得到好运。
梦见自己的手特别白皙、肥胖，则表示做梦人生活富裕舒适，平日养尊处优。
梦见和王室成员进餐、甚至发生性关系，表示做梦人心中有强烈的与高层权威人物建立密切关系的愿望。
梦见吃东西咬到自己的舌头，还咬出了学，说明你将要发财。
梦见神像被毁坏，诸事要小心，这表示会有灾祸。
梦见店铺门被撬，是吉祥梦。做这种梦时，今后你财运不错。
梦见中奖中奖是一件幸运的事，又是一种偶然的事。因此，梦学专家认为，梦见中奖意味着对偶然的幸运的渴望。
梦见枯叶飘落，预示着自己将会度过非常难过的一段时间，亲友恐怕都不会在自己身边，只能自己坚持。但是之后却会得到意想不到的收获。
梦见豹子攀上山岩，预示你可能会与十分危险的人为敌，需要谨慎小心。
梦见买鸡、卖鸡、抱鸡，你会有正、横财。
梦见胳膊流血，可能表示因为犯错误导致破财。
梦到与情人发生争执，在梦里你与情人发生了矛盾冲突，多半预示着爱情运势会有好的转机，双方需要坚持下去，不过一旦一方有任性举动，则会偏离理想的轨迹。
梦见英姿勃发的空军，表明梦者希望自己的努力会取得快速的成功。
梦见船被烧，如果你未婚，将会有众多提亲者。
梦见妻子的领地，夫妻会恩爱如初。
梦见干尸，可能是对死亡的恐惧、对现实境况的担忧，以及对身边人们逐渐意识麻木的质疑。
梦见弟弟溺水，预示弟弟会遇到困难，急需你的帮助。
梦见摘枣，会生一个活泼健康的儿子。
梦见交换，标志着你不论何种交易都有利可图。
梦见自己正在吃带鱼，则可能预示着，梦者近期将会受到好运的眷顾，梦者甚至还可能会在近期赚取到一大笔丰收的财富收入，是一个大吉的好兆头。
梦见在舞会跳舞，预示你和你的恋爱对象会有进一步的发展。
梦见捐钱，预示你的人际关系会更好，工作也会更成功;
梦见自己在骄阳下，预示梦者最终能获取成功;
梦见和野人打斗，预示着灾难会降临。
梦见好多死羊死动物。身上都有好多蛆，预示着近期你的压力大，喝点刺五加之类的安安神睡的就好了。
梦见黑浣熊的尸体在水里漂流，会降暴雨，预示你的邻居和朋友会灾难临头。
梦见好多污水，有口舌之争。
梦见亲人出狱，生活会很劳累。
梦见掏起金鱼，奇遇之星将接近你。最大的可能是在街上碰到旧友。于是回忆的话匣子打开，忘记了时间的流逝。
梦见采摘菊花，表明生活质量提高，社会地位逐步提升。
梦见很多死蛇，可以参加些商务聚会，能结识到新朋友，透过这些新结识的朋友，你也发现许多的商机，为你带来很好的财运。如果忙得分身乏术，利用简讯来传达你的关心，也是不错的连络方式
梦见门环，预示着自己没有主见，必须找人出主意。
梦见蓖麻油，意味着祸从天降，但是结果会是好的。
梦见结实好看的伞，表示做梦人现在经济稳定，拥有稳固的权力和成熟的赢利方式。梦见伞破了，并在风雨中摇摆，暗示做梦人经济上会陷入危机，或者权力不稳即将失去、生意场上连连失利。梦见在烈日下打着太阳伞预示将获得成功，疏通好消息。
梦见杀青蛙，事业会成功，能名扬天下。
梦见和几位好友在酒店里，意味着梦者的计划将得到他人的支持;
梦见周围很多不规则物体，表示着你对某种制度的排斥，提示要适应现状。
梦见刀叉，表示有人正图谋你的职务。
梦见急救箱或急救包，预示你会提高威信，扩大声誉，赢得尊敬和信任。
梦见猴子，是凶兆，预示自己会上当受骗，财产遭受损失。
梦见被狗咬住不放，预示着运势走低，这和自己睡眠质量有一定的关系，严重会导致情绪不佳。
梦见修鞋店，额外开支会增加。
梦见别人在绣花，或是梦见家用品、衣服上的绣花，则提醒你生活中不要总相信表面现象，以免上当受骗。
梦见榆树上结满榆钱，象征着事业发展顺利，财运兴旺，生活幸福。
梦见乌龟爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。
梦见自己被奢侈品包围，暗示巨大的财富，但是你的自负和挥霍无度将使自己所得逐渐变少。
梦见别人抬棺材，有获得意外之财的机会。但是玩乐较多往往也增大了你的支出。
梦见太阳雨，股价上涨后下跌，但若梦见雨下个不停，天空乌云密布，则可能表示低价将会更下跌，且会有谣传之事而影响股价。
梦见槲寄生开花，表示做梦人应该跟目前的伙伴保持联系，维持友谊。
梦见开枪打死未伤害自己的动物或飞禽，会遇到忧愁和痛苦。
梦见爬棕树，意味着经过艰难险阻的考验后终有回报。
梦见自己拿刀砍人，是指梦者有暴力倾向或者发泄欲望，其实还隐含了梦者本身的防御意识非常强，不容许别人有欺负你的行为。还能看出你内心积怨很深，这或许是麻烦的事情都堆到了一起，让自己没有办法舒展，很想找到机会发泄出来，所以梦把一切映射出来了;
梦见接受核桃，预示你可能会失去朋友。
梦见圣诞树，预示着自己将会有一个欢乐、璀璨的未来，人生将会光芒万丈。
梦见自己头发染成了白色，预示梦者要注意与人交往的技巧，不要自作聪明、玩弄手段，不然可能遭到伤痛与不幸。
梦见工厂中只有建筑物，而里面没有机械设备的梦，是警告会发生火灾。
梦见掏耳屎，有盗难之灾。要特别小心扒手和抢劫，脚踏车也不要忘了上锁。
梦见波涛汹涌是不祥之兆，暗示会有灾难发生。
梦见以前的男朋友，预示着你近期的运势不佳，可能会受到陌生人的欺骗，是不祥之兆。
梦见金色蟒蛇缠绕着老虎，陷入困境，或卷入是非之中而大吃苦头。
梦见用尸架抬尸体，吉兆，会财源广进。
梦见家畜中，或在自己家里，有头从来没有见过的驴子，预示自己将继承一笔珍贵的遗产。
梦见部队开来或部队处于立定姿势，这是好的征兆。
梦见自己住房的下水道流水，暗示着你会大难临头，多加小心。
梦见坟上喷出火焰，暗示你将会运气亨通。如果你买了彩票，有可能中头彩。
梦见灌溉尚未长出庄稼的农田，表明梦者正在设定计划以期获得成功。
梦见自己在念金刚经，预示着自己将会得到一份真挚的情义。
梦见升天，表示只要肯努力，总会获得成功。
梦见别人被火葬，预示你可能会得到遗产，或是其他好处。
梦见被驴踢，预示会生病，或与人发生口角。
梦见顺着水流向下游，万事将如意进行。对意中人，可以展开情书攻势，成功的希望是很大的。
梦见和邻里发生口角，生意稳定兴隆。
梦见成束的菊花，表示有人会向你示爱，但你所谓的野心将使你不为所动。
梦到龙，表明你一定是个非同寻常的人，上天将赠予你荣华富贵的成功的机遇，要好好把握。
梦见被老虎追，老虎朝自己扑来，预示梦者会困难重重，同时提醒梦者不要困难，要迎难而上。
梦见抓成群飞来的蜻蜓，状况好转而带来更多的发展机会，或者遇到出色的异性。
梦见打狗，预示因为自己的过失会对忠于自己的人产生怀疑。
梦见普通的菜单，表示生活舒适安逸。
梦见头痛，而在现实生活中你的身体状况却没有此症状的人，这是个好梦，暗示你在工作单位中将得到晋升。
梦见别人佩铜耳环，收入会锐减。
梦见自己或别人从战车上摔下来，表示你会被人贬低。
梦见在森林里迷路，表示会上仇人的当，陷入困境。
梦见豸，预示自己对于深刻的思想观念、智慧和逻辑思维很感兴趣，向往高等学历以及高深的学问，也可能自己想去长途旅行或者出国，或者深造读书，以扩增自己的阅历。
梦见照片被划烂，表示你心里有极大的愤怒情绪。
梦见瓶子碎了，则意味着不幸将会临头。
梦见买盐，家里要增加人口。
梦见老板，是近期工作或生活压力太大的体现。有可能最近工作上会碰到很多阻碍，令你很心烦;也可能生活中有很多麻烦，让你感到非常压抑和焦虑。()
梦见与交吝啬的朋友，预示着你租金会遭遇不幸，是不祥之兆。
梦见天空有龙地面有一群蛇，预示着最近会有小意外发生个，你需要保持心平气和的态度去处理问题，如果太过急躁则运势不佳。
梦见大蒜，通常暗示你会和别人发生不愉快。
梦见打铁，预示着业务旺盛。
梦见患厕中，得官禄位。
梦见丧事，可以隐喻着重生，思想或灵魂蜕变进入另一阶段，以及戒除了不健康的坏习惯，离开了旧的环境等。
梦见大小便弄脏你,这可是难得的好梦.梦见大小便弄脏你的身体,暗示你将会得到一笔不菲的财富.如果你是企业家或商业中人,事业之路将会一帆风顺,给你带来滚滚钱财;
梦见自己掉在洪水里，意味着情感上会出现困惑。
梦见进化，最近你会感到强烈的孤独，但是不要把自己锁在家里哦。每个人都有想自己静静的时候，不如一个人去热闹的商场逛逛，不买东西，只是体验那份喧闹的孤独不是也很不错么?
梦见和朋友在一起饮酒，生活幸福、安逸
梦见洗内衣，运势非常好，你会觉得一切都是这么美好!尤其是上中旬，想到什么就会做什么，做什么都会成什么。如果说不好的方面，那就是美好的时间过的太快，你会总觉得时间不够用，该完成的事情都没有在预期的时间完成，这会影响你的信用，所以还是不要过于沉迷享乐，多花点时间在工作上，老老实实把别人交代你的事情做好才是正道，不是吗?月底所有事情都来找你了，大概这就是所谓的乐极生悲吧。当心身边人无心的出卖，这回给你带来很大麻烦，而且对方还会做出一脸无辜状，你可能还会忍不住原谅他，对他好，但是防范之心不能缺，在这类人面前还是低调比较好，言行都要慎重，不要给他留下把柄。男人完全可以这样去想：女人当众挤兑自己的老公，很多时候不过是为了提高自己的地位和自信，或者纯粹为了“过嘴瘾”而已。而且有个人人都知道的定律：当女人说“不是”时候，心里其实在说“是”。当女人肯说“是”的时候，她就不是女人了。以此类推，你的妻子如果说了你十二次笨笨，那么就等于夸了你十二次聪明——值得年终奖励了。份收入还是不错的，但是你将会有很多大手笔，花钱速度和数量都很惊人，而且这种花钱速度你自己可能还意识不到。如果说有好的方面，那就是这些钱花的能让秤子们开心。
梦见自己掉进了冰窟中，不是坏事。这个梦表明近期最让你忧虑的事情，可能并没有根据，不用多虑。
梦见猎鹰，代表你最近跟自己的对手对战，而且在交战过程中你凭借自己的实力打败了敌人，可是你的成功同时也让你受到对手的嫉妒和仇恨，让你们之间的成见更深。
梦见吃孔雀肉，不吉，预示你可能患血液方面的疾病，要注意自己的健康。
梦见月亮由山后升起，表示朋友运好转，困难时必可获得援助。比如口袋空空，连喝杯饮料的钱都没有时，将会有朋友请客。
梦见樱花盛开，樱花虽然代表着热烈、纯洁、高尚。但是梦中梦到樱花并不是很好。它暗示着朋友关系渐趋疏远。最要好的朋友忙于恋爱，忙于约会，无法抽出时间跟自己联系。由此，两个人的关系因此逐渐疏远。
梦见老公变僵尸，吉兆，预示着夫妻感情会变好，生活中会有惊喜的事情发生。
梦见自己参军成为一名士兵，意味着你的收入会有所增加，现实生活中的你自己的努力攫取了第一桶金。
梦见富家小姐，预示着最近会与人发生争吵。
梦见钱被骗走了朋友有可能会有困难，这时候正是需要你帮助的时候，伸出你的援助之手吧!
梦见别人的耳朵，预示会收到令人惊讶的消息。
梦见在当铺赎回一样东西，预示你的地位将失而复得。
梦见猪圈着火，同时梦见了猪与火，这是一个不好的预兆。预示着你的事业会遇到麻烦，财势薄弱。
梦到清晨天逐渐亮起来，预示好运和幸福已经悄悄临近。
梦见猴子兴高采烈，中断的友谊会再次恢复。
梦见山洪中有个孕妇，预示着你双喜临门，有好到来。
梦见某人的衣服上粘有血迹，这是此人将遭遇不测的征兆。
梦见鲈鱼，您的妻子会怀优秀的孩子。
梦见枯木发芽，预示着生活出现转机。 )
梦见偷看墓穴，将有不吉利之事。
梦见太空侵略者出现，创造力方面有好预兆。这时候可以写出一首好诗，不妨给情人写写情书吧!
梦见红花更加好看，是祥兆。
梦见自己做生日聚会的主角，暗示你的人际关系将出现危机。可能你平时很容易冲动，或是格太过任性，经常不兑现承诺，因而在朋友中失去了信用。
梦见在鞋店买旧鞋，则有可能与妻子不和，受到忧虑的困扰。应该遇事先从自己身上找问题和不对。
梦见王母，会失去一切经济来源。
梦见请人烫头发，是开销增大的表示。预示可能你应酬会增加，给经济造成压力。
梦见捡蛋，多预示着近期将会有好事情发生，而若是梦者是一个待产孕妇，此梦则多预示着梦者母子平安，梦者将能够顺利的生下一个健康而又可爱的小宝宝。
梦见老公对某个出乎自己意料的一方不断让步，暗示你的轻率行为将给自己带来。
梦见骑着白龙飞翔，是好征兆，暗示梦者有可能得到幸运之垂青，帮助自己实现夙愿，并预示梦者面临的困难将会迎刃而解，而且伴有荣华富贵在自己身边，在事业上亦会有较大的发展;
梦见你受不了火光的照射， 预示梦者的权益会受到损坏，那些表面上是你朋友的人，对你只是阿谀奉承，而心怀鬼胎。
梦见秃鹰在天空盘旋，通常预示死亡，也可能表示你正在高兴地等待某项结果，或表示某项事业将要结束，但是你期待从中得到好处。秃鹰吞食死者的肉，吸纳故去者的生命力，因此，它还象征重生的力量。
梦见黑痣，从周公解梦来说，有可能遭火难。尤其在旅行中要特别小心，尽量避免住高层的饭店，最好选佐低矮的旅馆。
梦见发青的尚未成熟的橡果，或者看见它{门撒得满地都是，表明事态将会好转。
梦见医生用听诊器在自己身上诊察病情，预示梦者上级将会给自己指定任务，或者自己的工作和事业将会变的异常艰难。
梦见草，就预示着长寿。
梦见荒地或者荒地上有废弃的房子，不用担心，是好事，预示你会有突然而至的财运。也许你会收到一份厚礼，也许会收到亲戚赠予的遗产。
梦见驯驴，意味着被国家任命担任特殊职务。
梦见自己成为媒介物，说明梦者和更为强大的权势或力量联系在一起。
梦见有人对自己开枪，自己却没有受伤，意味着梦者将受到犯罪的指控，但最终可以免于刑事处罚。
梦见找坟地，出门需注意安全，做事不要太鲁莽。
梦见打铁，则业务旺盛
梦见绿油油的莴苣长势很好，表示在经过琐碎事引起的尴尬处境后，你的生活将非常如意。
梦见男朋友不理你，是你害怕他离开，过分焦虑。
梦见被神经病追，你心中觉得生气但又有害怕的感觉，这表示在现实生活中，你有些很看不惯的事情，但你又无法去处理、解决，你只能眼巴巴的看着、虽然生气也于事无补。
梦见卖古董，预示梦者最近不要做一些投机的事情，可能会因此而出现血本无归的情况。另外也不要轻易借钱给别人，可能会有去无回。
梦见仙女飘舞于天空，预示有好事发生，也许会得到意想不到的财富。
梦见读书者，主聪明，意味着梦者非常聪明，才思敏捷;
梦见自己给别人芹菜，表示人际关系顺利，你会凭借诚实守信，得到很多朋友信任。
梦见满月在半空中大放光彩，表示万事如意。尤其在爱情方面，将不会有争执和吵架等情形发生，可度过一段甜蜜的日子。
梦见中奖是一件幸运的事，又是一种偶然的事。因此，梦学专家认为，梦见中奖意味着对偶然的幸运的渴望。
梦见房子裂缝，是不祥之兆，灾祸会降临或者会生病。
梦见洗手间，洗手间是清洗身体外的脏物和排除大小便的地方。梦中的洗手间，是内心思想的某种体现。
梦见自己踩入清澈的水坑中，预示烦恼事即将来临，但过后你将获得利益上的补偿。如果水是浑浊的，则预示让人不快的事情。
梦见自己养狗，灾难时能证明家人是自己最好的帮手。
梦见在骄阳下打阳伞，表示意味着捷报频传。
梦见染头发，预示梦者在生活中遇到了选择性的烦恼，对于一些事物不知道如何选择，如果一不小心选错了可能会给生活带来很大的麻烦。此外也表示想要把不好的东西掩盖，希望能够把好的东西展现出来。
梦见打扫卫生，人际关系将有不如意。可能在课堂上跟合不来的同学坐在一起。必须设法与之和气相处，否则每天将会很难过的。
梦到在装潢，表示你心情过度紧张，须放松心情如果梦见房毁损，这是生病的前兆，或是你已经生病了。
梦见脸流血，会有好运气。
梦见香烟，暗示你试图控制自己的某种情绪。
梦见拿刀砍人，会失去钱财。
梦见火炉熄灭，预示着事业和生活将遭遇打击。
梦见狗熊在山上走，预示可能你最近有些精神不振，做事总有些畏首畏尾的，需要拿出精神来，大胆前进。
梦见喂小鹿吃东西，在爱情方面有好运气。在冥冥之中，已经发出了行刺的信号。所以不要再迟疑，向意中人积极果敢地发动攻势吧!
梦见吃面包，预示会收到好消息，心情愉快。
梦见领结婚证，吉照，预示着的幸福生活，大吉大利。
梦见打碎碗筷，代表工作上并不顺利，需要少说多做才能够寻找到事情的突破口，要不然只是做无用功。
梦见未成熟的豆荚，则意味着和他人发生口角。
梦见捕捉大乌鸦，意味着能战胜敌人，赶走厄运。
梦见军人或武士，是一个利益与光荣的好预兆，特别是梦到军队经过，表示能够获得幸福和利益。
梦见雨水淋湿了花草，是个因祸得福的梦。预示你可能会遇到一些烦恼或是伤心事，但最后所有的不快都会散去，事情都会圆满解决，甚至失和的朋友也能言归于好。
梦见磨胡椒面，预示梦者的邻居会病倒;
梦见全副武装的士兵守卫大门，暗示梦者可能会在军事部门谋职。
梦见大战，意味着居住地区有可能会发生混乱;
梦见自己的睡眠被打扰，意味着事业上的困难会出现转机，所从事的事业有了发展;
梦见掉头发，表示你的人际关系将会出现问题，而你平常最好的朋友也可能会因为某种因素而跟你疏远。
梦见梨树的相关解梦
梦见穿过一个沼泽，暗示你周围的变化让你感到喘不过气来，你的能力已经无法再跟上发展的需要。
梦见和人发生了冲突，预示梦者对自己的困难会愁眉不展，应该重视人际关系。
梦见大船在海上飘荡，预示着近期你的财运很好，会获得丰厚的钱财，是吉兆。
梦见玉菩萨，是长寿的预兆。
梦见被狗凶狠地扑过来咬，预示着近期你会面临危险的难关或卷入无法解脱的口舌中，是不祥之兆。
梦见悦耳的风铃，预示着事业上的成就。
梦见燕子鸣叫，预示你家里会碰上喜事。
梦见骂神，代表着智慧。
梦见自己背部受伤，代表你会被朋友欺骗、背叛，或遭人捉弄。
梦见一只专心劫掠的鼬鼠，表明你应小心对待曾经和你有过敌对关系的人之间的友谊，因为他们随时可能选择在对你不利的时刻加害于你。
梦见杀鬼，将开始忙碌。忙这忙那的，始终没有自己的时间。好不容易想歇口气，又被父母叫去做事等等。
梦见罗汉，有死亡之厄，也可能表示有意外的收入。
梦见喝菠萝汁，表示经商成功。
梦见屋顶上长出枫树，表示诸事顺利。
梦见腐烂的葡萄，表示牺牲。做这个梦可能在提醒你必须放弃某些东西，才能实现心中的目标。
梦见用指甲抓爱人、朋友或同事的脸，暗示你想揭开表面，发现一个人的真实面目。
梦见茅草屋，很快要购买一套宽敞的住宅。
梦见钱包丢了，说明梦者最近运势不错，一切都是顺心顺意，做什么事情也都是一帆风顺，在工作中，表现良好，很得上司赏识，继续努力，在近期可能就会得到提拔;在感情中，说明梦者最近跟恋人的关系不错，整日里甜甜蜜蜜，如胶似漆，别人想分开你们都难，所以梦者最近感情运势也不错，是增进与恋人之间感情的大好时期;在生活中，近期跟邻居关系处理的也非常好，所以有什么事情邻居都会帮着你。
梦见与好友反目成仇，预示你在人际关系方面将遭受挫折，可能无意中发现有你信任的人在背后说你坏话，因此受到打击。
梦见葡萄果实累累，表示不愉快的事即将发生。譬如，早上睡过头，慌慌张张赶到学校。中午，把饭盒打开一看，只有白饭没有菜……
梦见玩骨牌游戏，并且输了，表示有人会冒犯你，你的亲人因此会担心你的安全。
梦见在河床上露营，预示你最近可能会到郊外游玩，比如与要好的朋友到海边游泳或爬山。但要尽量不在外过夜，避免发生意外。
梦见身处树林中，暗示你家庭生活欠和谐。
梦见燕子从远方飞来，预示你家里可能会有来自远方的宾客。
梦见自己偷钱，预示梦者将会穷苦一段时间。
梦见种地耕田，吉照，会有意外的收获。
梦见自己英勇杀敌，表明你将不满发泄出来。这个梦预示着你最终能战胜生活中的困难，走向成功。
梦见叔叔伯伯教导你，预示着你会拥有长辈对你的爱，在事业上会取得很大的发展;
梦见怪兽残杀，若梦见怪兽互相残杀，爱情运好转，将获一份忠贞不渝的爱情。梦到自己受到怪兽的伤害，暗示身体健康状况不会太好。特别是在平时吃东西时一定要注意食物中毒、痢疾等消化系统的疾病。在回家的路上吃冰淇淋的习惯，要好好改一改。
梦见残疾人，提醒你应该对帮助某些人。也可能表示你生意上会有暂时的不景色，你可能需要求助于人。
梦见自己正在讨论有关灵魂不朽的问题，预示为了得到自己所渴求的知识以及和贤人智士交往的快乐，你将抓住一切机会。
梦到短短的木头柱子，暗示名誉会受损，可能会被人看不起。
梦见就在眼前看到太空侵略者，表示暗示意想不到的幸运将来临。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。
梦见吝啬鬼送给别人钱财，暗示你可能会遇到窃贼，盗窃你的重要财物。
梦见屎尿污身主得财。
梦见山水，会得到社会的尊重。
梦见自己的脚肿，表示家庭的关系会出现裂痕，间接还会影响到你的工作与事业。
梦见有人死在铡刀下，暗示你将会有很多烦恼的事情，近期的运气将会很不好，你最好是保存自己的实力。
梦见有人非礼自已，暗示了梦者在思想上的传统，梦见被人非礼也预示了近来梦者的处世态度和对待性的态度将会受到考验。
梦见食品室中食物适中，意味着梦者生活比较舒适;
梦见到超市或菜市场买菜，预示事业上，你会通过自己的努力，赢得成功。
梦见打死了家兽，会欺骗朋友。
梦见为自己心爱的人弹吉他，不久将会跟他(她)结为伉俪。
梦见自己给别人恩惠，暗示你将遭受损失。
梦见洗去污渍，表示梦者希望改变自身性格上的缺点，尽可能完善自己;
梦见下太阳雨，表示男女间的感情纠纷将要发生的预兆，情侣之间的感情会有问题，夫妻之间也可能会出现麻烦。
梦见把妻子或朋友从绞架上解救下来，预示着不幸的日子能得到神的帮助。
梦见老虎逃离，预示你将用行动征服了周围充满怀疑和异样的眼睛，也换来了自己得以提升后的显赫地位。
梦见自己就读的中学，预示着你的学习成绩会逐步提高。
梦见河流清澈，并在阳光下闪闪发光，表示经济富裕，喜欢游乐。
梦见刹车失灵，它通过潜意识来宣泄你现在所做的事有一定的风险，让你小心注意。
梦见烈士陵园，预示着爱情会很甜蜜。
梦见梅花鹿，吉兆，会从亲属那里得到遗产。
梦见飞舞的白蝴蝶群，意味着家有喜事，与家人一起度过欢快的岁月。
梦见你对别人大献殷勤，表示你将跟某个心爱的人分手，而开始追求成一层的物质需求。
梦见打马或者马死了，暗示你工作不顺心，最坏的可能是很快要被解雇。
梦见自己想使用已作废的邮票，预示你的名声将变坏。
梦见把很多鱼苗放别人塘里去了，表示你们家会丧失一笔财富。
梦见满天云彩被风吹散了，预示所有的灾难都要过去了，未来的日子安宁快乐。
梦见轻柔的抚摸女性乳房，兄弟姐妹间的友爱之情会好转，家庭和睦、安逸。
梦见杀死一只寒鸦，曾经被人夺走的财产。预示你将机智地你将重新得到曾经被人夺走的财产。
梦见自己的手脚虚弱无力，表示你在工作上不顺利，心烦意乱，你应该先振作精神、增强自信心，自然会找到新的方法。
梦见无缘无故打猫，将会与邻居为敌。
梦见你遗失了一枚勋章，意味着别人的背叛给你带来不幸。
梦见为马戏团驯狮子，仇人会同自己讲和。
梦见酸枣树开花，预示着近期你的运势很好，会前途无量，是吉兆。
梦见造高楼，兆生男孩。
梦见少女，表示希望，或预示将收到好消息。
梦见和前夫离别，预示你在钱财方面会得到意想不到的收获。
梦见自己站在海岸或海滩上，可能预示生活中会遭遇不幸，而你却感觉无力承担生活的重压。
梦见同仆人交朋友，暗指你找不到真正与你志同道合的人，在对待事情上，你会因为坚持你的主张而同朋友产生分歧，当然这样的梦也并不是什么灾难的征兆，因此也无需太在意。
梦见欺负小孩儿，表示人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
梦见向小兔子开枪，会失去一切经济来源。
梦见牛栏，预示你将有好事到来。
梦见皮肤长斑点，表示感情生活可能有一些不如意，或者感觉到自己的不足，让你烦恼。
梦见大便尿污身主得财;
梦见外婆死而复生，预示着你近期的财运会下降，由于交际上过于繁多，费用的支出也会增多，建议你可以适当的婉辞。
梦见自己划着船去果林看见很多桃花，你的事业有一番新的领地，或者是你的感情会有突破性的发展。
梦见出国的姑姑，则寓意着可能会得到一笔丰厚的遗产。
梦见摆脱了鳄鱼的追赶，则意味着将摆脱巨大的危险。
梦见自己喝酒，意味着好事临头，招财进宝。
梦见将亲戚从强盗手里解救出来，这意味着你最近会遇到为难的事情，你前行的道路会遇到障碍，要谨慎面对。
梦见牛角上有血，表示可得崇高地位。
梦见电钻，提醒你做事要肯下功夫钻研。
梦见因为买彩票破产，最近只要多积尚德，事业经济都会有不错的的升幅。
梦见杀猫反被咬，预示将会有敌人出现，并且会无所不用其极的诋毁你的名誉，让你的财产受到损失。
梦见引体向上，喻示着你别为处境担忧，你完全可以应付自如地过去。
梦见一间荒废的孤独的平房，则预示未来会出现转机。
梦见给别人墨水，则意味着梦者需要靠的帮助才能成功。
梦见自己缺乏智慧，正好预示你现在就在白白地荒费自己与生俱来的才能。
梦见虾变鱼，将要失财。
梦见听妓女唱歌，会听到家庭女成员去世的消息。
梦见很多小狗，很快能找到一个收入丰厚的工作，生活会富裕。
梦见很多人在奏乐、歌唱，家里年长者要去世。
梦见在水上任意步行愿望即将达到。但束手等待将无济于事，必须努力争取。
梦见领导说自己升职，能从骗子的魔掌中逃跑出来。
梦见朋友或爱人的脸变得扭曲，可能表示你潜意识中感到，他们心中正有十分矛盾的心理。
梦见海水平静很蓝，预示着你近期的健康状况不佳，在工作或学业上会给你造成很大的麻烦，建议你要赶紧的治疗，不要让它拖延下去成为你的重病。
梦见有人赠驴给自己，会在军事部门担任高级职务。
梦见自己人高处滑下来，暗示职场上将面临挫折，可能会被降职。
梦见送给朋友梨，是祥兆。
梦见井水满而清澈见底，人际关系会很好，会交到很多好朋友。
梦见成熟的紫葡萄，表示将步人生活的佳途，值得庆贺;
梦见别人坐在宝座上，能交很多朋友。
梦见登上城郭，是吉祥之梦
梦到桑椹，表示疾病将阻止你完成心愿，且朋友常拜访你，希望你的帮助可以减轻他们的痛苦和磨难。
梦见自己穿越绿树成荫的山谷，表示你的事业即将取得进步，你与爱人的关系也随即加深，达到如胶似漆的地步;如果梦见山谷是贫瘠的不毛之地。那么预示的结果会与其正好相反。
梦见自己变瘦，并感到劳累，表示你内心中正承受着来自人际关系方面的巨大压力。也许周围人对你的苛求或是占有欲望，让你感到压力重重，精力衰弱，精疲力尽。
梦见腿上粘着水蛭，会有不薄的收益进帐，职员收入增多的祥梦。
梦见有陌生人从悬崖上掉下来，预示你可能将战胜自己的敌手，但也可能失去一定的支持者。
梦见在黑夜中被追杀象征着内心中的黑暗与压抑，有迷惑之感，梦者会感到更加的迷茫;梦中感到越恐怖，表明压力越大，而被追杀的结局，往往象征着解决心中的苦闷，释放压力的策略，以及自己对待需要解决的问题时的一种心理反应。
梦见开研磨机，表示你的精力旺盛，在接受训练后会拥有某种可以独当一面的技能。
梦见碎裂、折断的骨头，暗示你想掩藏的内心弱点最终会被发现，或者你发现了别人的缺点和错误。
梦见很多鱼苗，注重事业的野心逐渐展现，不过许多人的帮助才是成功之道，合伙或搭档是你最近一阵子的贵人。
梦见在黑暗中行走，是在提醒你不要迷失你自己。
梦见自己头顶有光环，会声誉鹊起，受到别人的爱戴。
梦见香椿树发芽，意味着生活将有改变。
梦见自己赚到了钱，暗示做梦人近期正殚精竭虑想赚钱。也反映现在可能经济境况不太如人意，有些压力。但做这个梦，同时也预示你即将找到出路。
梦见打死大黄蜂，一切困难都会过去。
梦见窗户，预示或许你最大的愿望还能实现;或许你最基本的愿望也会破灭，你由此付出的全部努力终成徒劳!
梦见天气，预示你的财富将面临变动的趋势，你正经历一个前所未有的发展时期，但此后你又将不得不面临失败和针对你的谣言。
梦见在冰冻的雪路上滑倒，在行为方面可能会有异常。也许会把饭盒打翻，在众目睽睽之下出洋相。
梦见一条短吻鳄，除非你杀死它，否则对所有在此梦中出现过的人都不好。这是警告的梦。
梦见在上有墨痕，暗示梦者以往为虚荣心所困，提醒梦者不要因此而做出“卑鄙的事”。
梦见朋友受到侮辱，预示你会和朋友之间产生隔阂，必要时得不到朋友的帮助。
梦见自己变得很丑，预示梦者会失去很多的朋友，以前对你有好感的也许也将离你远去。
梦见小老虎老是追自己，那么你作事有奔头。如果小老虎死了，你作事的结果不能让自己满意，如果老虎咬伤了别人，你朋友、同事、亲人有好事发生，如果老虎咬伤你且有血，那么你立即会作成一件令大家满意的事情，自己也会非常成功。
梦见嘴唇极薄的女人，会得到爱情。
梦见在河边露营，预示着自己将会度过一个很好的假期。
梦见狂风暴雨，预示你现在的工作，会带来一个好收入。
梦见自己出席欢宴，预示你对生命中曾经历过的冷酷事实毫不关心，一心痴迷那些将使你落后于时代的享乐方式。你不会缺少什么，但在很大程度上依赖别人。
梦见自己成为包公，说明你是一个公正的人，凡事有原则，你会因此得到大家的认可和肯定。
梦见打弹子在梦中象征着损失。
梦见摘苦瓜，吉兆，预示着生活快乐。
梦见小虫子，表示近期困难缠身，心情不好。
梦见拇指小得出奇，预示短暂的快乐时光将与你相聚。相反，如果梦见拇指大得出格，那么此梦预示你所取得的辉煌成就即刻就会现身。
梦见自己爬到家中橱柜之上，为事业即将发达之前兆
梦见豸咬自己，出血了，又是一种祥兆，发财的征兆，财产上会有好处的。
梦见买鞋，很快要去旅行，
梦见用三股叉向别人发起攻击，敌人会给自己造成损失。
梦见吃荷叶包的食物，身边有人会升官发财，而自己会获得这位贵人的信任。
梦见龙眠水中求事通，梦见龙在水中眠，预示着办事或经商所求之事一切顺利，万事吉通，吉利之梦。
梦见打得黑猫浑身是血，意味着有敌对的人会暗算你。
梦见别人许愿，预示许愿的人会工作生活都很顺利。
梦见很多人在歌唱，家里年长者要去世。
梦见说流利外语，说明做梦人性方面的态度成熟。
梦见自己背着大便进屋，这是大吉大利的好梦;
梦见给领导送饭，表示讨好领导。
梦见龙在水中潜眠，梦者万事顺利。
梦见别人做官，被梦到的人要身居高位。
梦见军队打了胜仗或胜利后的热闹场面，预示会收到好消息，有好运气。
梦见告白遭拒，吉兆，意味着爱情会很顺利。
梦见和妻子一同献供，在家庭生活中夫妻都会保留一份克制和容忍，生活将幸福美满。
梦见长辈，是祥光，预示你要交好运。
梦见抓到怪鱼，身体有毛病，肾虚，想省的钱没省成。
梦见枫树通常表示你家庭和睦，生活幸福。
梦见剪指甲，表示烦恼将会消除，还表示通过努力拼搏将会发财致富。恋爱年纪的人做这个梦，还有可能预示在众人面前遇到心上人，近期不妨多注意一下自己的形象。
梦见狒狒看见狗吓得大哭，预示求名得名，求利得利，所志必遂。
梦见女神手拿武器，还可能预示自己要和敌手发生激战。
梦见很奇怪的一只牛头犬向你袭来，你将为了满足自己的欲望而可能做伪证，从而触犯国家的法律。
梦见自己坐的船从桥下钻过去：您的计划将停滞不前，难望成功。
梦见屋檐上挂着冰凌，预示万事要能及时抓住时机，努力奋斗才能成功。要能当机立断，不要错过短暂的机会。
梦见杂草异常茂盛，代表不恰当的信任、用错地方的精力或为争取成功而进行的地狱般的磨练。
梦到没有头的人往我身上爬还掐我，寓意不要盲目做事。
梦见番茄，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见蜡烛，预示梦者身体健康，能够长命百岁，在目前的环境下生活很久。此外也可能表示你将收到令人激动的好消息。
梦见女神，意味着更多的宽容和容忍能帮助自己获得成功。
梦见驴叫，表示有不受欢迎的消息或骚扰。
梦见岩石在空中飞行，表示表示将遭受无端指责。在课堂中，坐在旁边的同学放出无声的瓦斯，结果你却被当做嫌犯等等情形。这时，千万不可默默无言，要毅然表白你的无辜。
梦见叔父母与父母亲争吵，这些日子要注意自己健康方面的问题，尤其是要注意消化系统的疾病，像食物中毒、消化不良、痢疾等，如果感觉不适，一定要立刻去看医生。虽然这个梦的寓意与内容似乎风马牛不相及，但爱惜自己的身体永远没错。
梦见自己说一些亵渎神灵的话，代表领悟到了超自然的力量依然有它的不足之处，应该把生掌握在自己手里。这种领悟是一种智慧，做这样的，将在事业和生活中走出一条自己的路，用双手缔造出未来的幸福。
梦见仓中装满了颗粒饱满熟透的谷子，以及很好的玉米棒子，周围都是满满的谷仓，这个是极大成功的征兆。
梦见自己在和众人告别时发表演讲，预示梦者有敌手一直想要给你使坏，找机会给你制造麻烦。
梦见风暴过后天气立刻变得晴朗，那么你的痛苦将不会变得如此沉重。
梦见蜡烛熄灭，预示梦者可能会有生病的危险，要注意好自己的身体健康，出现了问题不要轻视，要及时看医生。
梦见自己把干草绑成捆，意味着你的好运已经来临，你能从某项投资中得到极大的利润。
梦到自己下楼梯踏空掉下掉，可能是最近你遇到什么心烦的事吧。
梦见彩虹挂在山上，预示工作学习将有长足进步，令上司和师长赏识，前途充满希望。
梦见被哈巴狗咬到大腿，预示着或者你最近正和朋友、同事的关系，有一些意见分歧，要好好及时处理人际关系，如果人际关系恶化，会受到孤立。也不可排除你身边有小人，一定要注意。
梦见大雨瓢泼、雷声轰鸣，预示梦者身体很快会康复。
梦见零，有时代表对过去的留恋，暗示无法摆脱过去，因而也无力开始新的生活。在感情上，则暗示对过去恋人还不能忘却，因而迟迟无法全心恋爱。
梦见鲷鱼，您的妻子会怀优秀的孩子。
梦见新的眼镜，说明你改变了自己观察事物的方式。
梦见自己放屁，预示你近期做任何事都会一切顺利，或者会遇到好事。
梦见自己正在挤奶，表示你将不会遭遇到什么困难，做什么事一定会成功。
梦见绿树，意味着梦者会身体强壮，也许会与要好的不期而遇;
梦见猪，暗示财和福，还暗示将来生下的孩子多财多福。黑猪暗示生儿子，白猪暗示生女儿。
梦见别人给我很多钱，则表示技能方面有进步。在书法、珠算、乐器演奏等方面的技能将会有很大的提高。
梦见刷牙，表示健康方面可能会有麻烦。已经治好的病，有可能复发，使你很烦恼。这时要注意好好休息，把病彻底治好。 周公解梦大全
梦见自己正在手术，一切忧愁和烦恼都消灭。
梦见小公牛在顶撞人，自己不应该利用别人的财产，不幸会突然向自己袭来。
梦见打死了在身上爬的毒蜘蛛，身体会强壮。
梦见收割芝麻意味着你会因为宽容而惹祸上身，特别是那些不能承受压力和失败的朋友，会把推卸责任到你的身上，让你有口难辩哦。但是你在此时表现出来的风度，也让某个人开始默默关注你呢。
梦见踩别人的大便后瘫坐在地上，是凶兆，提醒梦者最好找高手点拨，以防不测;
梦见金黄色的大便向你扑过来,金黄色的大便象征金钱,暗示你将会获得大量的财物.因为吉星高照,近期有可能在抽奖活动中中签或彩票中头彩,也有可能在贵人的帮助下获得权力,给你谋取财富;
梦见自己被敌人救了出来，预示你可能会陷入困境，遭受打击和折磨。
梦见给婴儿喂奶，暗示着你最信任的人，可能会背弃你，欺骗你，让你很伤心。
梦见牡丹开花，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见让人给自己拍照，预示你将在无意之中给自己和他人造成麻烦。
梦见自己下楼梯，可能精神压力太大，也可能心脏有些问题故而引起。
梦见大蜘蛛
梦见手指流血，要提高警惕，暗示幸苦劳动的钱可能会被人骗走。
梦见男孩夭亡，意味着好运结束，大难临头。
梦到坏人，意味着身强力壮，生活富裕。
梦见登高望远处的火焰，提醒你要小心处事。近期可能会由于疏忽而犯错误，比如记错时间错过约会等，需要额外细心谨慎。
梦见用剪刀剪头发，预示会和亲人离别，家中有亲人将遭遇不幸、灾祸;还有可能表示想脱离烦恼，斩断情丝。
梦见别人的头发着火，此梦是在暗喻着，梦者的亲人或好友中，会有人因为一些小事而出现头脑发热的状况，对方常常做出一些梦者并不能理解的事情来，或许梦者应该要好好的想一个好办法来解决此事，否则会给梦者带来不小的麻烦。
梦见山崩地裂，是大灾难，识人进入万劫不复之地。
梦见自己剪掉自己的头发，那么就是说明你要跟你身边的好朋友或者是亲人要吵架，责任在于你!
梦见水泥匠在垒墙，代表时运上升，兴旺昌盛，步步高升;添砖加瓦，谋得财运，诸事有成!
梦见在菊花园，提醒你可能会因祸得福。
梦见太上老君，预示容易得到机遇，吉兆。
梦见干鱼，预示着生活遇到困难。
梦见狗在快跑，预示你近期有财运，可能会收到意外的收入。
梦见被猪嘴咬，预示自己当前的工作和事业将会产生很大的阻力。这种阻力一方面有可能是自己做事的方法不对，得不到大家的支持。另一方面，有可能来自于小人的阴谋暗算。
梦见你在路边捡到一副马蹄铁，意味着来路不明的好处会出现在你眼前。
梦见从虎口脱生，暗示你须防身边的小人。
梦见和老公一起买花，梦中的花是吉祥、幸福和欢乐的征兆，此梦意味着梦者生活幸福，家庭美满!
梦到貔貅为自己驱鬼或是斩妖，这是天大的祥瑞，意味着貔貅要为你辟邪，为你挡除一次灾祸，或者是小人的陷害。
梦见大蜘蛛表示你对人际交往感觉到恐惧，不敢面对复杂的社会关系。
梦见狗朝自己走来，预示你将结交好友，当遇到困境，或是关键时刻，能得到朋友相助。
梦见亲人变穷的梦境，一般来说是您对亲人的担心，另外也有亲人对您少了些关爱，也会做此类的梦境;现实中他们并不会变穷，您也可以主动去多和亲人去沟通，家人之间多些关爱，就不会做此类梦了。
梦见在裸泳时意外地遇到了人，则暗示你可能会遇到意外，令你非常尴尬，近期宜谨慎行事，以免遭遇尴尬。
梦见蝴蝶死亡，这是代表一种警讯，这是暗示你不管你如何的努力、如何的改变、付出再多的心血，你计划已久的事情还是会在短期内无疾而终，不但无法完成，可能还会让你筋疲力尽，欲哭无泪。
梦见把一样东西扔进了井里，然后听到下面黑暗深处传来水花溅起的声音，表示你很想试着去探索自己潜意识中潜伏的冲动。
梦见身体变色，或是忽然变黑了，通常预示会有灾祸，或是会患病，要提高警惕。
梦见朝露闪烁发亮，这是说你在精神方面可以得到充实。就是说这一段时间你应该多加思考，比如人生是什么、爱情是什么，对这些以前觉得很空泛的问题做进一步的思考，一定会有新的见解。
梦见蜜蜂把自己团团围住，预示可能会有朋友让你陷入困境，经济困窘，生计艰难，有可能会破产。
梦见草场，身体健康。
梦见开仆人的玩笑，仆人的工作一塌糊涂。
梦见你在商店里卖给一个女人一副不干净的灰色棉手套，意味着你喜好对女性作出带有揣测性的评判却将自己置于风口浪尖之上。对于女性而言，此梦预示她将狂热地爱恋着某位白马王子，但却无法得到对方相应的回报。
梦见蝴蝶落在自己身上，预示你的地位会得到提高。如果蝴蝶落在自己头顶或帽子上，更是可能会得到大幅提升，或财源广进，成为百万富翁。
梦见鼻尖上长疮，不用太过担心，预示你可能会受到提拔。
梦见在云海中跳舞，说明你喜欢美丽的事物，对自己现在的模样，不是很满足，希望自己能变的像个仙女一样美丽，大吉，这是自古以来的祖言，通过自己的保养，会如常所愿。
梦见与中立者交谈，能高升。
梦见参拜神庙时授以神力，长久以来的烦恼将可速获解除，目前进行中交涉事项亦能顺利完成，您的运气会好转。
梦见男女分槟榔，当心你可能会受人诬陷攻击。
梦见献血，精神方面有问题。整日恍恍惚惚，做事也没有劲。其原因在于熬夜，晚上看小说也要适可而止，充足的睡眠最要紧。
梦见生菜，是生活富裕的预兆。
梦见蛾子从衣柜或衣服中飞出来，可能表示你的老观点有很多弊端，需要更新思想了。
梦见自己成富翁了，提醒着你可能会遇到经济困难，需要大量钱财;用钱帮助家人、朋友，或赞助别人等，则预示会有好运气。(
梦见女友坐火车，吉兆，预示着生活会很富裕。
梦见一只受伤的鸟，注定你要由于子孙后代的错误而深为悲伤。
梦见侦探老打扰你的平静生活，而你是清白的，预示好运气和荣誉一天天向你走来;但是如果你觉得自己有罪，你很可能发现自己的名望受到威胁，朋友将远离你。对于年轻女子来说，这个梦不吉利。
梦见祭祖先，预示经济方面出现状况，要学会理财。
梦见外星人，表示某些事情已经超出合理范围了，让你百思不得其解。而或者是你本身想要去体验某些不可知的领域时，也有可能你想去做一些别人都觉得不可能办到的事情时，就会梦到外星人来跟你打招呼了。
梦见情人把石楠花插在你的头发上，预示梦者会遭到欺骗。
梦见除掉虱子，表示让你麻烦不断的局面将会过去，很快你就会交上好运，能够顺利完成事情。
梦见和男友吵架，生活会幸福。
梦见龙在喷火，近期将会有远方的亲戚或贵人传来意外的好消息，可能助你登上成功的巅峰或帮你化解问题，虽然根据火焰喷射的射程有所差异，但仍可认为你将会获得横财或走上富贵之路。
梦见离别，这不是好梦，对于已婚的人而言你会破坏别人的家庭、损害自己的名誉， 对于未婚的人而言，则表示恋爱旅途是会有不如意的事发生。
梦见枫叶，预示着家庭和和美美，夫妻恩恩爱爱。
梦见奠基，预示着新生活的到来。
梦见与犯人交谈，要遭厄运，要提高警惕，避免灾祸。
梦见蝴蝶飞向火中，事情进行中途遭遇挫折或败给竞争者等失意的事情出现的征兆。
梦见和别人讨论问题，工作中会遇到困难。
梦见自己杀死一只老鹰，预示不论是什么阻碍，都不能阻止你达到自己的最高追求。你将打败你的对手，赢得无数的财富。
梦见自己签名，暗示你充满自信，对自己的生活很有安全感。
梦见别人在做佛跳墙，自己很想吃，表示自己会上当受骗。
梦见大树砸倒自家房屋，交友方面亮起红灯。对亲友的缺点将特别敏感，进而开始厌恶。谁能无缺点，应该大度宽容。
梦见红枣，是出远门的预兆。
梦见眼皮跳，或许只是眼部疲劳、用眼过久或睡眠不足而已，要多注意休息。
梦见黑色的鸡毛，是不满的象征，也可能表示不愉快的事件会发生。
梦见俯瞰深谷，表示你常常会因为一时冲动而买东西，因为要常常警告自己别乱乱买，免得后悔莫及。
梦见樱桃树，预示着运势不错，能够克服所有的困难，是祥兆。
梦见衣服沾到粪便，预示着是金钱方面的运势上升，可能会是一笔新的收入;
梦见变成八哥，预示会成为文人才子。
梦见小牛吃草，表示你的未来是很有希望的，你的生活也能过安详平安，未来的路途平顺大于坎坷，是一个好梦。
梦见龙飞上天，这是好运的来临，表示你的爱情运已经上升了，要好好把握目前喜欢的对象。另外在工作方面也表示你有升职的好机会，也许不久后就会接到升主管的通知了。
梦见自己长白头发，爱情运将开始上升。幸运的约会场所是在音乐厅或美术馆等艺术气氛比较浓厚的地方，两人的亲密程度必将大幅度提高。
梦见和敌人打得难分难解，敌人会搞阴谋反对自己，使自己遭受损失。
梦见回家，有可能代表：
梦见鹦鹉在睡觉，预示家庭趋于白热化的争吵暂时归于平静。
梦见自己在监狱里污浊肮脏的情景，预示你会发财，生活舒适富裕。
梦见强盗进入家里，将有凶事发生。
梦见大小麦主妻私心。
梦见人是神的化身，要结交新朋友。
梦到自己正在砍树意味着做梦者在近期之内将会外出旅行。
梦见掉进水沟里，生意会亏损。
梦见郊区的乡村，意味着梦者再努力一下就成功了。
梦见黄蜂在屋檐下筑巢，表示你潜意识中，可能对自己有所怀疑。在这个梦里，屋檐象征你最后志向的归宿，也可能表示你自我完善中遇到的困难。
梦见存粮食原坑穴是空的，意味着破产。
梦见自己在超市偷东西反映你内心存在着对某类东西例如性的好奇但又害怕的心态。
梦见飞机被导弹击落，预示着近期你的运势很好，身边将会发生好的事情，有可能是朋友要办喜事。
梦见女人跳舞，要交好运、说明发大财。
梦见自己在工厂车间里工作，通常预示生活中将出现好的转机，或是带来新的机会。
梦见进入一间停尸房找人，表示你将听到一位朋友或亲戚的死讯，让你非常震惊。
梦见风筝线断了，或者风筝坏了，提醒梦者处事时应该谨慎，小心对待，从而避免失意。
梦见榆树被虫蛀，或有其它疾病、伤害，暗示你的生活虽然看来幸福快乐，令人羡慕，但也有很多不顺心的时候。
梦见耳屎，是发财的预兆。
梦见用石头或木棍追打逃匿中的小兔子，将说服客户或同事，顺利完成目前推进的事情。
梦见帮忙做家务事而获得小赏金，表示与家人的关系非常融恰。这时可以向父亲大肆撤娇，“骗”取更多的零用钱。
梦见和老婆吵架，暗示梦者可能在婚后生活中，会与老婆有一些不同的意见，导致了一些小矛盾或者由于老婆在某一方面比较强势，自己不会当面地与老婆争论计较，但在自己内心深处又不是十分地服气，也可能是老婆有时候会流露出自己对她不好，不懂得怎样关心她或者不懂得浪漫，自己内心也会觉得相当的纠结，这种情况下，就比较容易梦见和老婆吵架了，提醒梦者应该找个合适的时机，双方坦率地说出自己的意见，友好地沟通交流，坦诚相待，夫妻间很容易就解决了相互间那么一丁点儿的分歧的，男人也应该多哄哄自己亲爱的老婆，适当地制造点浪漫，那样老婆会更加的爱自己的。
梦见看到无尾猿猴攀缘树木，则警告你要提高警觉，以免坏人接近你，使你的生活不如意。欺骗通常伴随着这种梦境。
梦见从地狱走出来，不久会接到好消息。
梦见夏日炎炎，热浪翻滚，阳光刺眼，有可能代表了你最近精神或心理受到了冲击，表示你有决心断绝陈旧观念，即将迎接一个全新开始。
梦到小鱼产子，这是吉利的征兆，你可能会获得意想不到的收入。
梦见很凶的狗发疯咬人，有破财之兆，可能会与朋友发生争执。
梦见别人彼此之间在用木棍打斗，可能周围的环境将要发生显著变化。
梦见自己掉牙齿，意味着家人的健康可能出现问题，提醒梦者要多关心家人的健康。
梦见比赛中骑在马上的骑手，会应邀参加举办的娱乐活动。
梦见自己制造机器，说明梦者有能力控制外界环境的力量，并将其归为己用。
梦见撑着伞在雨中步行，代表着幸运即将来临，将有快乐的事发生，若是单身的人做此梦，有可能指的是异性方面，本来是只有点头之交的心上人，可以尝试着亲密交往;
梦见轮船断裂，灾祸会降临。
梦见自己置身豪华的宫殿中，暗示你为人处世要圆滑，收敛锋芒，避免树敌过多。
梦见自己制作楼盘广告，预示着自己将会吃一段时间的老本。
梦见在打扫或油漆，表示你想改变，想解脱束缚，或者可能身体表面有疾病(比如：拉肚子);
梦见女友父母，预示着爱情会很甜蜜，到了谈婚论嫁的时候了。
梦见拥抱妻子，是不祥之兆，会与妻子分居。
梦见自己双目失明，意味着亲朋好友都不可信。
梦见给人剪头发，要受损失。
梦见别人肩负重担，表示考验他们让你感觉很有趣。
梦见驴叫，作自己要谨言慎行。
梦见在雨中奔跑，表示你的事业会有实质性的进展。
梦见蚂蝗咬自己脚底，要多注意自己的健康状况，多休息。
梦见剧情没有照你所想的发，表示你对现状感到不满。
梦见别人还钱给我，预示着不但不会得到钱，还有可能会出现小的损失。
梦见有很多财富，代表着你会哀愁悲伤。
梦见偷东西，意味着将能得到好处，财运方面不错。
梦见喂肥大的猪，表示人的事业会更有生气。
梦见自己成为武士，表示自己在生活中会很压抑。经常被人欺负。
梦见感觉到了冬季，周围寒冷，通常表示生活舒适幸福。
梦见手持火炬行走，代表爱情有大幅度进展，一直追求的对象，或起初对你毫无兴趣的人，将会被你的真情所打动。如果是真心实意的感情，长久地追求，终将赢得心上人的青睐。
梦见受老师责骂，意味着你对自己的健康或行动有所不安，有做错事的感觉;
梦见自己艰难变成龙，预示着近期你也许就有一笔额外的收入，这是自己平时付出很大的努力才可以得到。
梦见观看别人跳小步舞，预示和自己的伴侣情投意合，生活幸福。
梦见狼狗向自己扑来，预示着近日你的运势不佳，仇人会长期与你为敌，建议你要做好长期备战的准备。
梦见生孩子，预示着你不久幸福将会降临到你身上，不但找到伴侣，还会开花结果，幸福美满。
梦到拍纸人的肩膀(给死人烧的男女纸人的那种)，好像还跟他说了些什么。梦中交谈，表示思考的过程，或者表示尚未理清思绪，对事情深感烦恼。
梦见鼻塞，吉兆，会与人合伙做生意。
梦见背部流血，会被朋友骗或受捉弄。
梦见白天天有月亮，表示表示将有倒霉事发生。也许会被人敲竹杠，或被醉鬼纠缠等，最好尽量少出门，在家里过安静的日子吧。
梦见普通人穿上苦行者的服装，是厄运，钱财和名声都受损。
梦见赶着装饰华丽的马车，暗示你有些固执的传统观念，不肯改变。
梦见捡到假钱，代表只要愿意动脑筋去想一些赚钱的点子，找一些志同道合的朋友共同开发机会，很快就可以见到令你惊喜的回收。说是惊喜，还是要看准了再下手 。
梦见狼狗子咬自己腿，压力有些大，有什么事可以告诉朋友，一起来承担。
梦见短吻鳄，会受到凶恶敌人的侵犯，或与强人为敌，或与背信弃义、损害过自己的人为敌。
梦见芙蓉花，梦此主为过眼即退之像，以虽容而不能久经也。
梦见上语文课，表明会有一次令你终生难忘的旅行。
梦见自己眼睛得了传染病，眼科医生给你治疗、开药，预示你将面临工作和事业非常困难的境地，需要某个人的帮助才能成功。
梦见很多小鱼，预示着你最近的朋友运势很好，在遇到危难的时候会得到很多朋友的帮助，要好好珍惜这些帮助过你的朋友。
梦见在桥的栏杆上行走,礼物将来临。你梦寐以求的收录音机、爱听的唱片等，将统统得到，日子将过得很快乐。
梦见农民插秧，主子孙繁盛，家业振兴，经商大获，吉兆也;文人梦之，主才增学进。
梦见衣服沾到粪便，金钱方面的支势上升。可以期待一笔新的收入。也许除了零用钱的收入之外，还有兼职的进帐。
梦见店面具体因该根据店面里的物品来推断是吉还是凶。
梦见自己的头部流血，意味着近期自己的一些所作所为可能已经让别人有点生气了，所以近期说话做事要注意自己的行为举止。
梦见自己是出纳员，而梦中你的帐目有问题，还提醒你近期不要轻易借钱给别人。
梦见海滩上或林中的小木屋，表示家庭和睦。
梦见蛇挡路，预示着最近的财运不错，需要好好的把握机会。
梦见鲜血从花丛中涌出，表示你会因为勇敢果断，受到大家赞赏。
梦见假钱，爱情将有波折。容易为小事而争执，但不会导致彻底破裂的局面。
梦见怪鱼，鱼代表内心突然出现的想法，或者生活中新出现的人长，长相凶恶，感觉极具攻击性，说明你最近的情绪并不稳定，受到一些想法或事物的影响。
梦见搭建茅草屋，会成为一个虔诚的教徒。
梦见狗群中的狗互相吼叫，暗示梦者有人在设计一个陷阱，企图暗算自己，提醒梦者要提高警惕性，防止被骗。
梦见自己在海边沙滩上休息，预示你会成功，请尽情享受成功后的喜悦与轻松。
梦见你在一家商店里销售货物，表示在朋友的帮助和自己的努力下，你将获得长足的进步。
梦见吃杏，意味着灾难性的影响将要波及到你。
梦见自己在澄清的大海中潜水，表示困扰着梦者的事情已经有了好的解决方案;
梦见硫磺，预示在遇到不公平竞争，你一定要在事业上显得更为慎重，否则损失会更大。
梦见骚扰，表示敌人正和你做对。梦中的气恼体验，预示着在随后的日子里，你将快刀斩乱麻，解决一些琐碎事件。
梦见生蛆，是吉兆。这个梦境主好运气，代表着你最近无论是生活方面还是事业方面都有好运气，生活平平安安，事业顺顺利利的。
梦见走到一个小海湾里，预示着你会有新的经历，在近期会一场短途的旅行，放松自己的心情。
梦见枯萎的树苗，象征着梦者会对一些暂未处理好的事情感到忧愁和失望，提醒梦者不应该失望放弃，因为无论做何事，一个人的精神气都是最重要的;
梦见印第安人在家中做客，预示着你开始思索人生的意义，这是对自我的认识。
梦见与死人交谈，会扬名四海。
梦见牵牛花开的相关解梦
梦见你的生活很奢侈，房子是王宫般的装饰，吃的是山珍诲味，而你又整天和许多美女在一起，这个梦境意味着你很富有，但是花在女人身上的钱，将是一笔可观的数目。
梦见食用芥菜种子，感觉嘴里火辣辣的像着了火，表示你曾经的行为不慎给自己带来不幸，你将痛苦地忏悔。
梦见帮别人搬家搬到自己的家里住，表明梦者很珍惜自己的私人空间，希望自己的生活不会被他人打扰;另外，如果梦境中是愉快的，则表明梦者喜欢热闹有趣的生活。
梦见自己换发型，表示家族中有某人会发生不幸的事。
梦见杀害自己的妻子，妻子会更加疼爱自己。
梦见流星，主家宅纷扰不安定。
梦见翻墙，预示着越过一些阻碍。
梦见数数字，可能你最近繁杂凌乱的事情有点多，然而都不是什么大事，先理清哪个后理清哪个很让你头疼。最好趁早都想明白，否则将来时隐患。
梦见马在附近奔跑说明你会很容易把上一代留下来的财产都花光，这样会导致你以后的生活会很潦倒的、梦见全身披挂的马，暗示梦者会丰衣足食。
梦见鹦鹉在飞，是祥兆，意味着所有的哀愁都会过去。
梦见签合同，表明自己有独立的意识，想做大事情。也暗示你要承担责任，或得到提升。
梦见日落，太阳西下，说明生命和已经达到了顶峰，并开始衰落，所谓“夕阳无限好，只是近黄昏”是对那些自我状态感觉过分良好的人的一种警告，不要过分自我陶醉。
梦见在竹林中散步，预示你具有文艺天赋，可能在表演或文学方面会有出色的表现。
梦见年轻女孩，似乎会在街上巧遇喜欢的男孩。外出时，请打扮得漂亮一点。
梦见拿刀砍人，表示你的荷包将会有所损失，如果能够破一点小财的话，未来的工作、生活将会比较顺一些，就是所谓的破财消灾，平安无事。
梦见你的腰围然像汽油桶一样又圆又胖，表示你的命运不错。
梦见妻子变年轻了，表示家庭和睦，生活幸福。
梦见女人洗澡遇到蛇，预示着最近比较适合多参加团体活动，可以从他们的聊天中获得重要的信息，是吉兆。
梦见乐器表示对爱与性关系的渴望。乐器也可说是性器的象征。
梦见父亲站在你面前阻止你，表示你最近的运势会有所停滞。
梦见收割水稻，将可期待幸运的男女交际。但绝对要避免雨天约会，因为很可能会遭遇交通事故。
梦见白鹤在空中飞翔，表示你财运好转，也许还会收到亲人或长辈的赠送。
梦见别人去缴税，意味着自己最近很难维持生计。
梦到自己忧柔寡断，表示你在爱情和事业上，都不如意，别人总是不能忘记你的缺点。
梦见自己剪头发，暗示你最近家中会出现问题，有可能会出现灾祸，或者是家人生病，或者与家人的关系恶化。
梦见别人吃毒药，预示你会战胜对手。
梦见和尚或尼姑在诵经，是暗示你有苦闷，但如果你还是坚持在传统老旧的观念，你将会受到更大的精神磨难。
梦见别人要送给你手枪，表示你深受尊敬信任，在朋友中很有威信，德高望重。
梦见开枪打老虎，预示着你即将一步登天，事业蒸蒸日上，成功指日可待。
梦见自己用钥匙开门这样的梦，通常表达了你心中积极的生活态度，或是找到了解决难题的办法。另一方面，也有可能暗示性行为。
梦见你用削铅笔刀保护你的孩子们免遭狮子的袭击，预示你有被敌人打败的危险，如果你受到甜言蜜语的迷惑，有片刻的疏忽职守，敌人就能得逞。
梦见茅屋，很快要购买一套宽敞的住宅。
梦见乌云密布在健康方面有阴影。尤其注意消化系统的疾病。在回家的路上不要再吃汉堡、红豆汤等零食。
梦见睫毛变长，也有可能是因为，梦者对自己当前的睫毛并不满意，梦者很是希望自己的睫毛能够变得更加漂亮，在这种情况下，梦者是很有可能会产生类似于睫毛变长的梦境的。
梦见盖房子，会得到人们的帮助。
梦见信封上贴着邮票，则表示你会收到好消息，处境将出现改观，生活事业出现转机，要好好把握。
梦见将土匪追失在市场，意味潜伏着危机;
梦见纯白色的月季花，一朵朵的，看着很惹人怜爱，寓意你的感情会收到父亲的礼物和祝福。
梦见儿子被警察抓走，预示着感情和财务都很稳定，不过内心有追逐新鲜、有趣的事情，也有着强烈的好奇心，不过不能太过张扬，需要从容的因对才不会对感情有影响。
梦见小鹿丢了，预示你会遭受困苦。
梦见化妆，预示着你近期要防止上当受骗，不要轻易相信别人，以免被骗走钱财。
梦见水潭里没有水，暗示你的做法是不对的，再继续下去只会让你的资源枯竭，最终面对失败。
梦见雷神，预示你要进行自我反省，少做不道德或非法事情和产生这种念头，官场人士尤须留意，否则会出事情。
梦见成串的青提，预示着你近期会认识很多新朋友，是交际关系旺盛的好预兆。
梦见死乌龟，预示着不吉利，近期你的身边可能会有不好的消息传来。
梦见泉水源源不断涌出，一直觉得现在物价高，没关系，这个梦之后，你可以多去街上逛逛，你或许能买到物美价廉的好东西，比如你跟店老板很是谈得来，他也许会给你打个五折，或者在廉价货摊上你也许能意外买到贵重的东西。
梦见荆棘缠绕着你，预示可能会有官司缠身，而且形势可能对你不利，也可能预示你或是家人要生病，要多注意身体健康。
梦见铁公鸡送钱给我， 会被偷窃。
梦见养很多鸽子，收入丰厚，家里的人口也会增加。
梦见自己对别人的脸特别关注，暗示你在生活中正努力尝试了解、关注别人。梦见几张不同的脸，可能提醒你应该关注生命中那些真正重要的人。
梦见被别人抢走钱，说明你总是想到更多和未来有关的东西，觉得现在的储备不足。因此，会有较强的继续进修欲望。校园是一处可以配合你心情的环境。在职进修班也是不错的选择!眼下的事情会被你关注得较少，往往一天下来，实际完成的工作/学业任务没有多少。但是，却收获满心的希望。
梦见站在巨大的岩石上，预示你最近深受别人信赖，适宜参加选举，很可能应者云集。
梦见自己收到了朋友的新年礼包，表示自己会遇上困难，不过在危难时刻会得到朋友的帮助。
梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示梦者将要迁居，或是梦者的工作将要有新的调整或变动。
梦见装满货物、粮食的地窖，预示生意利润增加，钱财丰厚，家庭稳定。
梦见石幢，纸幢都是吉兆。
梦见桥断了，意味着联结彼岸的通路断了，其实，也是暗示梦者经历的一次失望、挫折，可能是在事业会遇到障碍，具体情况可能是近期因人事关系上的与人交恶，而导致目前正在做的事情受到了阻碍。
梦见虫蛀过的核桃仁，提醒你小心被欺骗。
梦见打死人，要注意交通安全，外出时一定要提高警惕，不要走神。
梦见自己当了印医或西医大夫，不久会被辞退，或生意受到冲击。
梦见一张执照，预示争端和损失，已婚女性将让你的快乐一去不返。
梦见军队打败，表示倒霉的日子将要到来。
梦见自己头痒，自己挠破自己的头，预示梦者将会遇上十分烦恼痛苦的事情。
梦见雪花纷飞，患病或家有忧患的征兆。
梦见绿叶，将会有新的工作机会。
梦见日光灯的熄灭，可能要患重病，甚至有生命危险。
梦见火球在空中飞，表示具有非常敏锐的直觉。可以精确地猜出试题，你将有意想不到的好成绩。
梦见掉进池塘，预示梦者最近生活浮动很大，不用过多担心。
梦见吃桑椹，预示让人感到痛苦和失望的事情。
梦见在桥上走，表示你最近有可能会遇上交通事故，过马路或是骑车时要当心来往的车辆，最好近期不要骑脚踏车。
梦见打死蛇，预示你现实生活中你可能遇到了对手一直在和你竞争，通过你的不懈的努力，终于最近征服对手了，以后的你的路会好走许多了，在你和对手竞争的时候，你的能力同时也增加了许多。
梦见很多蛇呆在家中，暗示梦者将会财源不断。
梦见沿小路行进，这表明你终会获得你的需求并达到目的。
梦见呼吸的情景，通常反映身体情况和生活状态。
梦见旧棉袄，预示着近期你希望重新认识自己，想要开始新的人生，也可能是你现在的地位或价值观也发生了改变。
梦见应邀出席音乐会，做梦人能得到人们的尊重。
梦见骑着象黄牛一样大猪过江、湖水或大海的梦，这是暗示发财或事业给你带来回报的好梦。你正在促进的事业或进行的投资可能要实现预期的目标。但是，需要一直骑着猪过江，中途被抛下来的梦除外。
梦见有人报告自己所熟悉的都市遭到毁灭，住宅会遭受损失。
梦见自己埋死人，在周公解梦愿意里埋死人是表示灾难会散去，幸福的生活就快到来的意思。而梦见自己埋死人是表示，你将会通过自己的努力过上美好的生活，或者是你最近有什么困难的事情，你将要战胜困难获得成功。
梦见绿矾，预示你将因为别人无意的冒犯而蒙受损失。
梦见自己在闹市，表示你将拥有既能I赚钱又喜欢的事业，或和谐美满的婚姻。
梦见白天的星星，代表你的厄运就快过去了，好运就快来了，你就快要脱离不幸的际遇了。
梦见把小石头向远方抛去，预示出门会遇到熟人。
梦见狼啃脚者，暗示你最近诸事不顺，交友运也大衰，朋友对你口是心非，为了利益还暗中算计、利用你，堕入爱河的男子也常常为一些小事发生口角。
梦见深沟在精神层面上代表通向未知世界与虚无世界的大门。
梦见自己在大树下乘凉，预示梦者将有贵人相助，并且贵人的实力非常强，能助自己达成心愿;
梦见矛断了，预示着梦者将遭遇一次人生的挫折。
梦见自己变成月老，主与人说合之象。
梦见狮子在吼叫，爱情方面的烦恼将获得解决。心中的疙瘩将全部消除，两人可以进一步发展爱情，过一段幸福的日子。
梦见站在房顶上大声叫喊，住地要出现流行玻
梦见管道工，则表示你对内心精神或情感的摸索。
梦见和情人争吵，预示人际关系方面遇到麻烦，可能会与好友发生分歧，这时你态度和行为将影响日后的名声，因此要格外审慎对待。
梦见狗朝自己走来，预示着近期你的朋友运势很好，会结交到好朋友，在困境的时候会得到朋友的相助，是吉兆。
梦见第三者抢自己男友，预示着你最近的财运会很不错，将会得到一笔意外的临时收入，口袋里也暂时会得到很多钱，是属于好兆头来的。
梦见和别人道别，不是好征兆，可能意味着失去朋友，或者传来不幸的消息。
梦见蝎子，预示你会不顾一切顽强拼搏，获得事业上的成功。
梦见完整的肠子，暗示事情虽然复杂，但进展顺利。
梦见龙王在跟你交谈，大吉大利，预示着你的幸运日到来，以后，非富即贵，在工作上，会成为一名很出色的人，会得到上司的赞赏。
梦见两只蚂蚁打架，这是吉兆，做梦者很快会还清借款，或预示身体很快痊愈。
梦见干旱，也可能表示你的事业上出现了问题，要陷入困境。
梦见哈密瓜，是长寿的象征。
梦见情人的年纪看起来更老了，会出现感情危机，你可能会和情人分离。
梦见被阵雨淋湿，预示将有意外的收获。低额的统一发票可能有中奖的机会，也可以参加各项有奖竞猜;
梦见踩着霜露漫步，表示会中最高奖。商品的附奖、百货公司的抽奖、彩券等等各种有奖活动都可以参加。你可能连连中奖。
梦见老虎扑向别人，则有可能发生车祸，但最后能死里逃生。
梦见宣誓有承诺、责任、负责等含义，预示会经过踏实的努力，赢得充实的人生，成功的机遇，和巨大的成就。
梦见和男朋友结婚，预示着你近期对婚姻比较害怕，害怕日后的婚姻生活。
梦见乞丐小孩，暗示运气要开始走下坡路。
梦见一匹受伤的马，预示朋友将遇到困难。
梦见自己在学校游泳池里游泳，预示爱情会飞速进展。
梦到你的腿部溃疡，意味着你帮助别人不惜花自己的钱。
梦见天空乌云密布，下大雨，事业会遇到障碍，梦见狂风暴雨，所从事的工作会有好收入。
梦见把与麝香类似的东西当成了麝香，千万要提防不诚实的朋友。
梦见去菜园摘菜，会扬名四海。
梦见进入海关，预示你将努力奋斗，或者已经得到自己心仪已久的职位。
梦见自己穿越在平明百姓家中:说明不满足于现下生活，想要得到荣华富贵,但觉得这离你很远,，其实，这些都是你的心理作用,荣华富贵是每个人伸手可得的东西,不过,却是看个人的努力,在光鲜艳丽的表面下,付出的是汗水、心血，若想唾手可得，无非是生在富二代家中,事实是铁铮铮的,需要每个人付出同等的努力,才能得来想要的结果,做这个梦,预示着吉祥如意,最近会有一位贵人相助。
梦见自己求得别人原谅，预示经过许多不幸之后，你最终能够获得成功。
梦见被一堆蛇包围，这表示你已经受到许多人的嫉妒，而且这些人有可能会想一些计谋来让你损坏名声，要多注意自己的言行举止，千万别去得罪人。
梦见吃人怪兽，多是由于近期压力太大所致。
梦见铁砧是破裂的，预言由于你的疏忽，使得前途中本来充满希望的机会一去不复返。
梦见在烈日下睡觉，预示你可能要遇到很大困难，或陷入艰难处境，但只要坚持到底，一定能取得成功。
梦见买鞋，表示很快要去旅行，商人梦见买鞋，生意会兴旺。
梦见自己在图书馆里整理书，预示事业发达，付出的努力会得到回报，或生意兴隆，财源广源。
梦见朋友半身不遂，暗示有朋友正需要你的帮助。
梦见自己去银行存钱，于是着生活中财运的增加，生活会越来越富裕。
梦见笳，预示着孤独寂寞。
梦见工程师，暗示着你总是对生活中的某些观念持怀疑态度，你总是想着剖析自己面对的各种事情，而正是你的这种追根究底的精神，将会使你在很多领域都取得非常傲人的成绩，因而建议你继续坚持，不要太过在意他人的看法，“走自己的路，让别人说去吧”。
梦见自己在搬运泥土，预示着自己爱情、财富等运势都会有所提升，出门在外还会有意外的惊喜。
梦见十字架，表示做梦者内心有着忏悔的想法，同时也可能揭示着做梦者的生活或工作上的压力过于繁重，而有心灵上的痛苦。
梦见办公室的几个小姑娘一起在一个小山坡的断壁下商量工作上的事，山坡上就发下来土块砸我们，预示着不久的将来你会在不经意间处在危险的境况下。
梦见附在身上的苍蝇摘不掉，执行的事情出现妨碍者而被迫放缓脚步。
梦见使用鱼网捕鱼，将会遇到幸运事。如在火车中与电视红星偶然比肩而坐等等。将会过一段兴奋、快乐、略带一点不安的时光。
梦见别人在登了梯子，这是提醒你，会有关键人物对你的提升或发展起重要作用。
梦见杀死鹈鹕，预示你无情而冷酷，无视他人的权利。
梦见佛光，从周公解梦来说，象征神圣的光，它代表神圣的力量，一般暗示精神和心灵上的升华。
梦见果园中的水果已经被人摘光，或者看见水果腐烂在草丛里，提醒你要及时行动，把握机会。暗示你可能因为太多等待，迟迟没将想法付诸实践，因而错过了成功的机会。
梦见黑水或污水，预示着生活中将会有不开心的事情发生，如果身体感觉有异样应该及早去医院检查。
梦见神仙与自己擦肩而过，意味着事业不顺。
梦见狗跟着自己，象征梦者对爱情的忠诚，就像狗对待人类的忠诚那样。
梦见往污泥里扔石头，会与部下发生争吵，名誉受损。
梦见眼睛睁不开，一般是你现在面临什么选择，而自己却不想选，处于逃避的阶段。也有可能是最近你遇到了什么困难，让你的生活一团乱，而你自己不想面对这个问题。
梦见修坟墓，所期待的事情很可能落空。说好了的约会，到时对方没有来;借给朋友的钱，到时要不回来等等。也许会有许许多多不愉快的事。
梦见忙忙碌碌地做各种事情，这象征着梦者不能合理安排时间，在生活中始终处于一种紧张状态。
梦见自己想方设法去和聋子交流，表示你的计划受阻，或是发展道路会经过一段挫折。
梦见十一月，预示事事都将成功。
梦见乳房或胸部下垂，学业方面的运势将下降。不知何故，记忆力遽然减退，英文单词、化学符号都无法记牢。因此，有关科目的成绩将全部退步。
梦见被狼狗咬，身上留下疤痕，预示着近期你会因为某件不好的事情，会对自己造成了伤害，给自己的心理留下了阴影。
梦见美女，表示事业会兴隆，生活会充满快乐。
梦见砸碎了玻璃，意味着梦者粉碎了压抑在自己心中的种种感情，将一切都看的很清楚、明白。
梦见将抓住的鱼放生，预示着推进的事情顺利进行并有财运跟随的意思;
梦见甲鱼向水里爬去，预示你将换一个新的工作环境或职位。
梦见自己在手术中流血，表示对工作中的变动很担心。
梦见从水井打水，会成为别人的得力助手。
梦见游戏机有两层含义，一是娱乐放松，而是逃避现实，无乱你是梦见在打街机还是在打电脑游戏，都有某种逃避的心理在内，尤其在梦中反映出的欲望是白天特别强烈的欲望。
梦见帮助邻居，预示会得到意外的礼物或惊喜。
梦见大雕坠地，预示着自己的声誉可能会被玷污。
梦见自己的妻子嫁给了别人，预示妻子可能会遇到灾祸等不好的事，要格外关心。
梦见已故丈母娘让我背着，最近你有可能会有遇到不幸，建议你还是烧点东西给她或者上坟去拜拜他吧。
梦见听到狗叫，预示当有敌人要骚扰你时，要小心应对被你伤害的人，因为他们随时都有可能对你进行报复。
梦见自己很穷，一般来说是吉兆，自己的生活将会变好
梦见给别人草药，能发财。
梦见9(九)代表变化。现有的状态很难维持，将会有改变。
梦见大火熄灭，只剩下一股股青烟和闪烁不定的灰烬，表示你在工作事业上会出现挫折，或者是你在心情很愉快的时候，突然有件事情让你感觉很烦闷。
梦见造桥，预示自己会通过自己的努力，创造条件，开辟出事业上的一番新气象，赢得成功。
梦见自己手里拿着棕树叶，目前所从事的事业会取得辉煌的胜利。
梦见狗扑咬自己，朋友关系受影响。暗示朋友会与你分道扬镳，为了更好地维护友情，要多和朋友谈心，找出影响朋友关系的症结，并积极改正自己的不足之处，多听听朋友的意见。
梦见枯萎的棕树结果，提醒你要注意身体健康，特别是消化系统的疾病。
梦见见禾丰熟富贵长。
梦见自己的膀子，预示着梦者在生活中会获得成功
梦见猪头，祥瑞，会交好运。
梦见茂盛的树，是幸运的前兆。如果那是棵绿树，则表示也许会于要好的朋友不期而遇。
梦见丈夫对你好，要提高警惕，可能表示生活里你会遭遇痛苦，挫折，或是丈夫对你有所欺骗。如果梦见丈夫对你不好，预示你生活安宁。
梦见日常装束的大主教，表示你将得到身居要职的人的鼓励和帮助，你的事业将会成功。
梦见吃大麦，意味着要结婚。
梦到鸡犬追，内心有矛盾，你对做过的事情是对与不对有观念上的冲突。
梦见自己划过大海，向着岛屿游泳，这是好。暗示你将化解面临的各种困难，走向繁荣。
梦见给孩子哺乳，好兆头，预示生活美满，愿望达成，会不断有收获。
梦见鸭鹅在游水，表示你的财富只能慢慢累积，无法一夜致富，千万别陷入别人的陷阱中。
梦见自己向平静水面眺望，表示你在与人交往方面非常顺利。你跟同学、同事间的友谊会增强。
梦见做艰苦的工作，事业会成功。
梦见太空侵略者的相关解梦
梦见长着深色头发和蓝色眼睛的塌鼻子女人，意味着你将明确地宣告退出可能获胜的比赛。如果她褐眼高鼻，表示你正在受到甜言蜜语的欺骗，从事一项危险的投机活动。如果她长着赤褐色的头发，那你的困惑和焦虑将会有所增加。
梦见老鼠用好奇的眼神四处窥视或走过来，这意味着将增建或改建住宅或店铺，并因此而获得丰厚的利润。
梦见帮别人洗鞋子，人人都知道鞋子一般存在臭味时，就需要洗干净。如果梦见帮别人洗鞋子，说明自己将会帮人解决身边的烦恼。又或者是自己希望得到他人的帮助，解决周边的烦恼。
梦见狼狗咬自己，一个接着一个，但最后没咬到，代表将要发财。
梦见新闻，会胆战心惊。
梦见给别人装修婚房，暗示你的爱情遭遇到第三者的插足，而你的情侣摇摆不定，让你感到很伤心。
梦见母猪，表示你的财富将积少成多。
梦见鳄鱼咬人，不祥之兆，会受苦。
梦见踢足球射门得分，在踢足球时的控球状况是反映你目前的生活步骤，控球自如就是代表你能掌控自己的生活，而在最后一刻射门得分，表示你能在爱情上得利，能够顺利的与意中人交往，不久后就能坠入情网了。
梦见自己的英勇杀敌，是不满情绪匠一种喧泄。这个梦表明在你的心中，存在着极端的不满情绪，所以才会做了此梦。
梦见接骨木，表示你是个热心助人的人，当您发觉身边的朋友需要帮助及安慰的时候，您会挺身而，出不求回报，所以您是朋友堆中受欢迎的人。然而，你这种不求回报的付出精神不可能用在爱情上，在感情方面你有不肯妥协的顽固性格，而且容易嫉妒，感情不是十分稳定。
梦见鹈鹕，预示有成功，也有让人失望的事情，二者交织在一起。
梦见剥枳子皮或挤桔子汁，生意能获大利。
梦见吐痰，是将讳气吐出，吉照。
梦见自已拉尿这种梦是一种对自己的控制能力的评价的梦，排泄是人的原始的控制功能。这个梦的深层次是代表了梦者是有控制能力的。
梦见昏暗的日光灯，要注意身体，有可能要患病。
梦见高楼、楼房，如果是漂亮的楼房，是一道美丽的风景，也是生活富裕的象征。
梦见清晨雄鸡报晓，预示你会有好运气，也代表了你心中奋发图强、努力向上的情绪。
梦见极光，预示会有完全出乎意料的事件发生。
梦见浇花的水洒在地上了，预示着做梦者最近需要放松心情了，以免过度的压抑，影响自己的心态，从而导致工作效率低迷。在平时呢，能不抠就不抠，多多善待自己吧，情绪会有好转的。不是说天天很好的款待自己，一餐两餐的消费并不多，小心心态不佳，引起上司的白眼哦。
梦见死的黑蜘蛛，预示着困难就要过去了。
梦见全体水手在暴风而中努力挽救一条船，预示在海洋或陆地会有灾难。对于年轻人来说，这个梦境是恶运的征兆。
梦见自己在吃蛋糕，是在暗示你，可以去进行一次爬山等健行的活动，不仅可以煅炼身体，增进人际关系，而且还会有意外的惊喜。
梦见禁止自己用餐，会一病不起。
梦见敌人跨入庙门，表示自己能降服敌人，渡过难关。
梦见路上丢失了钱，则财源广进
梦见环礁湖，表示你聪明反被聪明误，你将被陷人一片怀疑和混乱之中。
梦见自己是马贩子，买马时被人欺骗，买了劣马，可能暗示你在工作或爱情上有闪失。
梦见矢车菊干花，暗示做梦者信念干枯，心灰意冷。
梦见已故的父母牵着牛走进深山，患者病情加重，孕妇流产，而健康的人会失去健康，所有的事情都只会向负面发展的征兆。
梦见跳伞，会交好运。
梦见在黑暗中有星星之火，暗示你的新计划将顺利进行。如果你正想开始学习英语会话、书法、吉他、钢琴等等，预示你会成功。
梦见蜥蜴在地上爬，表示你没有认真的去利用你所碰到的机会。而如果爬行中发现自己手受伤，表示你要去做卑微的工作。女性做此梦，表示如果妳不谨言慎行，可能会失去爱人对妳的爱慕
梦见肩挑担，此为任重之道，见此诸事大吉。
梦见石榴树上结满了果实，是一个大吉之梦，预示家里人兴财旺。
梦见钉钉子，表示你需要付出艰苦的努力，才能取得满意的成绩。
梦见做旗袍，预示着你近期的运势不错，会得到很好的表现机会，特别是近期你工作责任和压力比较大，你要好好的表现，才能得到很好的发展机会。
梦见图钉，不祥之兆，生活会很失意。
梦见自己忘记带钥匙，用来打开门扉的钥匙，解释了你对尚未达成的目标的期许，积极的你，想让自己生活在一个充满希望的人生中! 周公解梦大全
梦见雷声不断，表示暗示你将在路上捡到东西。也许在上学的路上会捡到钱包……但不可占为已有喔!
梦见叔父母与父母亲争吵，健康方面将有变化，要多注意饮食，如果稍微有异样的感觉，立刻要去看医生;
梦见自己用棍子打别人，反映了你有潜在的暴力倾向或近期会对别人有攻击倾向。
梦见青蛇咬手，吉兆，生活会无忧无虑。
梦见大鼻头的人，预示你可能在生意上会受到挫折，或者与朋友之间发生争执。
梦见妖怪在追赶自己表示会有烦恼的事情发生。
梦见乘船而船破，出门会遇到困难。
梦见杂乱无章的厨房，提醒梦者要保养好身体。
梦见自己在跳伞，但是遇上了麻烦，表示自己将会被信赖的人所抛弃，会受伤。
梦见牧童偷懒，预示你将会受到亲人亡故和疾病折磨的打击。
梦见亮起红灯，则提醒你克制、忍耐、控制自己的脾气，或是计划要慎重。
梦见蚕飞出茧，能碰到好的事情。
梦见鼬鼠，是凶兆，表示最近可能会遇到不顺心的事，主要是事业和疾病。
梦见自己给别人理发，暗示梦者要保管好财物，避免遭受损失;
梦见红虫，性的象征，表示你对于性爱是又渴望又厌恶。
梦见霜降而草木树叶枯萎，表示事业已到穷途末路，濒临破产的凶梦。又霜降而仍有花开着，是预告您的事业即将倒闭。( )
梦见吃谷，大吉。士人梦此，未仕得禄，已仕增秩;常人梦此，有余粮，有积蓄;农夫梦此，田禾大熟，收成多得。
梦见和好朋友回家，收入会减少。
梦见自己请别人吃饭，是代表幸运的前兆，意味着许多人能得到幸福。
梦见肚子发胀，预示发财，生活富裕。
梦见出狱，并且梦里感到兴高采烈则预示会迎来新机遇，迎接新生活。
梦见妻子年青了许多，预示家庭幸福、美满。
梦见鹤鹑从树上飞走，暗示你有时候往往机会只有一次，如果不能及时把握住，那再想抓住，恐怕已经来不及了。提醒你一定要做好当前，时刻准备着。机会往往都是留给有准备之人的。
梦见神仙出现(佛像)，如看到八仙，表示你最近的财运会不错，你考虑已久的计划，现在正是实施的时候，老天爷也会帮你的。
梦见绿色的、或是鲜花盛开的篱笆，预示你会收获幸福与爱情。
梦见自己掉进或陷入泥坑，体现了你不幸的或是窘迫的社会经历。
梦到神仙抓狐狸精，要生病。
梦见自己会飞了，通常表示你现在精力充沛，精神愉悦，生活中会有积极进取的勇气，良好的人际关系和战胜困难的自信与能力，你将获得提升，受人注目。
梦见玻璃碎了、窗户被打碎，梦者听到破碎玻璃的声音感到恐惧，或梦到自己想要去哪里，但是低头却发现地上到处是碎玻璃，自己还光着脚。女人特别容易梦见行走在碎玻璃上，周围都是碎玻璃片。
梦见白蝴蝶破解，表示健康良好，将会变得越来越健康。
梦见自己欠别人钱，预示着日常生活支出将会增加。
梦见用大鹏鸟在捕食，是你将可能收到什么受损的预兆。
梦见两头牛打架，金钱运下降。经常有朋友来约去吃冰淇淋或吃水果，你却将不知如何是好。也就是说，你将为交际的广泛和口袋的寒酸而感到进退两难。
梦见断了翅膀的蝴蝶，预示你精神上要陷入低谷，低迷不振，失意沉郁;现实中生意可能会遭受损失，或病倒，忍受精神折磨。
梦见已故表哥，意味着自己非常想念表哥。
梦见打棒球，预示着前途一片光明。
梦见挖坟坟墓，会寿比南山。
梦见摘红辣椒，你可要小心了，可能会上当受骗。如果是老人梦见摘红辣椒预示这段时间您有好的运气，但也要防因女人而起的纠纷。
梦见白花，白花很多时候很纯洁，但是梦见白花是一种不祥之兆，暗示着会遇到悲伤的事情。
梦见挖矿井是不祥之兆，要守孝。
梦见吃烧饼，预示着自己生活会很愉快。
梦见树木忽然枯萎、落叶，您的运气将骤变而尝到长时间的痛苦，尤其是病，若做此梦，则是死期已近之兆。
梦见挖地基，事业会成功。
梦见在吊桥上叫别人，预示梦者将获得胜利，如果有人响应，则会更佳，意味着梦者将取得更好的佳绩。
梦见自己的家很明亮，预示着孩子要。
梦见胃疼并且呕吐，意味着梦者可能存在贪食或厌食症。
梦见好多蟒蛇，爱情方面会有红色信号，这与双方之间的情绪有关，某一方主动的改变，将会避免这种状况。
梦见成立新的办公室，筹划新生意，会得到好处。
梦见火灾，预示着自己身体可能会不适。
梦见冲马桶，预示终于摆脱烦恼，迎来轻松的生活。
梦见鬼魂附体，会遇到危险鬼怪代表着不好的事情，是凶兆。
梦见捡鹅卵石，是无聊、孤独、苦闷的表现。可能预示你会由于失去朋友或关系破裂，造成一段时间的孤独郁闷。不用垂头丧气，积极与人沟通，建立新的联络就会很快弥补这一失落。
梦见庄稼茂盛是财气增生的征兆。
梦见自己杀死一只蜥蜴，预示你将重新得到以前失去的声名或财富。
梦见收到的邀请或请柬，预示你将被人重视，并有机会得到提拔，提高身份地位。
梦见背着一把锯。预示你将担起大任，对自己也很有好处。
梦见自己爬上高坡，或者是爬到阶梯的最高点，而当时的你没有害怕的感觉，这是好梦，表示你将节节高升。而如果当时的你感觉到害怕，表示你在获得工作的转机之前，还得排除许多障碍。
梦见女朋友被人强奸，预示着人缘很好，会受到很多人的邀约，建议你可以借此机会找个欣赏自己的人，对日后事业的发展很有帮助。
梦见播种，象征播撒希望，为成功创造条件，开始踏上奋斗之路还可能象征某个作品，创意或某个计划的酝酿。
梦见自己种油菜，去菜园里采油菜，预示着自己做任何事情都会顺利成功。
梦见灯柱，表明在你遇到困难急需帮助的时候，某个陌生人可能成为你的救星，并终将成为你忠实可靠的朋友。
梦见大乌鸦在飞，意味着在各方面都会有对手。
梦见和难民交谈，预示梦者近期可能不得不去处理一些十分棘手的问题。
梦见别人向自己提问，意味着你所期待的结局还要竺一段时间。
梦见自己和竞争对手讨论，预示着自己将会战胜对方。
梦见冰溶化了会失去支持者。
梦见自己呼吸困难，不管梦的形式是鬼压床也好，还是其他情节，如果不是睡眠的时候被重物压胸或者双手压熊，此梦都证实了梦者出行时一定不要选择高山或者高原地带。因为此梦更多的是表达了梦者的呼吸系统功能比较差。
梦见你被加油站爆炸声吵醒，预示着你的生活将受此消息的严重影响。
梦见自己监考，预示你会名扬四海。
梦见佛道与已讲经论说者。吉，主文章进，技术精，诸事顺利。
梦见花菜，仕宦梦之，主人显扬;常人梦之。主名利通达。田产增多，成谋遂意。
梦见让老鼠逃脱，预示你的所谓的奋斗是否正当，值得怀疑。
梦见自己因经济犯罪被提交法院，会受到法律制裁。
梦见自己骑在鲸鱼身上，预示你将得到贵人提携，因而大有作为、飞黄腾达。
梦见面具，表示有人将背叛你，你的事业也将遭受挫折。梦见面具。
梦见用冥币纸钱购买东西，这段时间将有可能破财严重，恐怕会有一点紧张窘迫的感觉;此时切忌不能有发横财的想法，如果赌博，必定逢赌必输。
梦见血从头上流下，自己的财产会有继承人。
梦见一群大象，预示巨大的财富。
梦见胸还表示对性的欲望和好奇心。男生做这种梦，和梦见臀部类似，在缓解潜意识中对性和爱情的不满足。如果梦里能明显感觉梦见某个异性的胸部，则表示你对身边某个异性的爱慕很强。如果你正在单恋她，不妨及时表白，很有可能会被接受。
梦见打死了知更鸟，预示可能会与朋友们发生分歧。
梦见佛，是成功和获利的祥兆，象征着人间的功名富贵。
梦见日出东方，预示着身体健壮。
梦见停电，预示运气很好，所有的烦恼很快就得以解决。
梦见绿树，绿树代表生命力旺盛，做此梦，预示家人身体健康;不久家里会添人进口，不是怀孕生孩子，就是结婚娶媳妇，总之这是一个好梦。
梦见别人为你占星，意味着在有些事情上看起来你会成功和幸福，但是最终只有失望。
梦见成熟的枇杷，意味着幸福和富有。
梦见金黄的玉米，暗示着你目前生活很滋润，很多生活的情况都会让你赚到更加多的钱。
梦见火药爆炸，表明梦者内心中对某事的容忍程度，已经达到一定的限度了，可能已经到了不得不爆发的程度了。
梦见偷拿守财奴的东西，表示会身居高位。
梦见与朋友一起挨老师责骂，表示考试运极度好转。考试前所看的复习题，全部出现在试卷中，必将获得近于满分的成绩。
梦见有很多塔，预示着你可能出国旅行、访问。
梦见甜瓜，表示健康状况不佳，事业上的冒险也很不幸。
梦见黄鹄高飞，为奋扬冲举之兆。
梦见大风，通常预示着威胁，你的生活中，可能会有剧变。如果在恋爱，还要小心受到侵犯。另外，大风还可能象征感情的突然释放，极度的愤怒，或是具有毁灭性的爆发。
梦见阳光猛烈，小心家人健康及万事要以和为贵。
梦见对别人示爱，暗示你在现实生活中对自己没有信心，认为自己完成不了某个事情。
梦见晴天里出现冰霜表示生活放纵，但是后来表现得很规矩，使亲友能重新评价你，忘记了你以前的的不足。
梦见自己逃出了传销组织，表示自己会得到亲友的帮助成就一番大事业。
梦见各种颜色的蛇，若是你有宗教信仰，这也许暗示你的灵性修为正在成长，即使你没有特定信仰，这也代表你和自己的内在智慧关系良好，应该好好善用自己的直觉，会得到意想不到的效果的。
梦见大便满地，主富贵。
梦见爱人掉进河里求救，但自己却在犹豫不决，从事的事情陷入困境或陷入阴谋中的状态。
梦到参加新年舞会，表示你生活中很快有让你惊喜的乐事和娱乐活动。如果梦中在新年舞会上，人们都戴着假面具，或是出现了某个让人讨厌的家伙。意味着家庭生活不和谐，事业不如意，或爱情有波折。
梦见铁砧上的铁块显得冰冷，而且体积不大，那么可以预期你将从有权势的人那里得到好处。
梦见有人给自己送五彩鱼，会被邀参加婚礼。
梦见把三支狗尾巴草编成麻花辫状，遍成一条，根据手指的大小，然后弯个圈打成结，带到手指上，代表私定终身、代表爱你生生世世。
梦见自慰时梦中的自己很愉快，则对现实生活中的爱情和事业都很满意。
梦见父母体罚自己，表明你在不断严格要求自己，这个梦意味着你将在学业上取得优异的成绩。
梦见干瘦的公猪，预示大伤脑筋的困难，或者来自保姆和孩子的烦恼。
梦见骑脚踏车，则诸事顺遂
梦见抓到黑老鼠，收入可能会减少。
梦见飞舞的蝴蝶群，意味着家有喜事，与家人一起度过欢快的岁月。
梦见鱼鹰，此梦可能是在提醒梦者，在现实生活中，我们不要被眼前的困难所吓到，其实，很多看起来很吓人的困境，解决起来却是轻而易举，就好像鱼鹰一般，其体形非常的大，但是对于人类来说，其却是无害的，完全不像其他隼类凶猛。
梦见自己冻得发抖，矛盾来自外面，强迫自己屈服，这就意味着遭受损失。
梦见生橙子，提醒你要注意身体。
梦见自己在喝血，预示你将得利、发财。
梦见喝醉了，而且不成样子，这表示你的身体已经出了毛病了，要赶快去医院做检查，有病有尽早治疗。
梦见赶着老式马车，或是陈旧的马车，暗示你内心还背负着过去生活的情感包袱。
梦见盛开的郁金香或者采摘郁金香，预示繁忙的阶段将要告一段落了。
梦见荆棘丛生的树篱，预示你可能会遇到野心勃勃、充满敌意的竞争对手。
梦见骑在骆驼背上，意味着你从精神上会对主人或上级的尊敬与服从。
梦见大战，居住地区会发生混乱。
梦见在家里或马路上有米，你会重遇很久不见的亲人。
梦见苹果树，象征即将有新的经历;如果苹果树上硕果累累，预示你将取得丰硕的收获，或你目前正从事的工作，将取得令人满意的成绩。
梦见别人在忏悔，是不祥之兆，会心情烦闷，愁眉不展。
梦见家人被鬼附身，表示会遇到危险，意味着最近在生活上颇多不如意的事情发生。
梦见别人说我坏话，预示自己曾经心理埋怨过别人。
梦到冰天雪地中茫然四顾预示着会到一个新的环境中发展。
梦见自己把东西藏起来，表示你在有些问题上采取回避的态度，内心犹豫，不愿直接表露自己的真实看法。
梦见鸡饲料，表示自己将会为了生活而奔波，但是却会一直难以得到好的发展。
梦见有人受伤，吉事将近
梦见自己坐上皇帝宝座，预示会遭遇灾祸，凡事宜谨慎小心，低调踏实，不宜过度张扬，以免引来祸患。
梦到弹着乐器唱歌，会找到一个疼爱丈夫，称心如意的好妻子。
梦见蛀虫在衣服或地毯上蛀洞，预示你的家庭会遇到困境，让你忧愁;如果梦见成功地捉住了蛀虫并消灭了它们，预示你将战胜，击败对手。
梦见有人给自己送花环，预示婚姻幸福，擅长文学。
梦见自己开枪，但是刚一扣扳机，枪管就炸裂了，预示你的朋友和关系亲密的人，可能会在关键时刻背叛你，提醒你要多做准备。
梦见有人向自己示爱，表示你内心中一直渴望可以好好的谈一场恋爱，不过有太多的事情耽误了。
梦见接过麻衣孝服，这是不吉利的梦，也是在暗示你在过不久之后，会接到朋友或是亲人的恶讯，让你感到很难过。
梦见鳖把头缩进甲壳里，表示做梦人或周围的某个人，正为抵御侵犯而自我保护。另一方面，鳖的头从龟壳里伸出的形象，象征男性生殖器，缩进去的动作，则象征在性方面内心胆怯或性无能。
梦见车间，预示为了击败你的竞争对手，你将在暗中利用非常手段搞破坏活动。
梦见租房子，要出国工作。
梦见腐烂的桃子，则意味着失败。
梦见熟石灰，表示在困境中会得到朋友真诚的帮助。
梦到假币，表示你会和某个不值得结交的虚伪人士起冲突。这个梦意味着恶运，如果你不想倒霉，就得想办法避开。
梦见在学校很长的走廊里行走，暗示你的思想有些犹豫，也许是因为感情，也许是因为不知道如何选择专业或课程。
梦见兔子被捕获，表示是吉兆。
梦见被抢钱，会有意外的收入。
梦见桂皮，是大吉之兆。
梦见眼睛充满血丝，表示对失去目前身份的焦虑不安或期待。
梦见工程，无论是土木、电力、机械、化学工程，还是其它工程，只要你梦见这种工程，或工程技术人员在工作，你都有许多偶然的运气。
梦见有人用干草叉攻击你，暗示针对你个人的敌人，将寻找一切可能的机会伤害你。
梦见自己在街边摆地摊，预示着自己将会被人背后说是非。
梦见红色，表示你心里充满热情，工作、学习、恋爱积极乐观。
梦见尼姑，在周公解梦原意中表示将会有祸事出现，可能会有灾难降临，要小心行事。
梦见自己坐在官府中，表示地位提升。
梦见空军士兵在站岗，意味着梦者在的工作中需要提高警惕，防止小人捣乱;
梦见天鹅在空中飞翔，暗示快乐的日子就要来临。
梦见叔父母给你零用钱，盗难的暗影重重，尤其在外出时，要特别注意，钱一旦被偷，再也追不回来;
梦见墙倒了，预示要办的事没有阻碍。
梦见女朋友，五行主木，乃感情中多有好运之迹象，与他人真诚相待，彼此情意相投，生活更有好运也，得此梦应珍惜与他人相处之机遇，春天梦之吉利，秋天梦之不吉利。
梦见明亮光洁的铝，或铝制的器皿，表示生活顺心如意。
梦见自己身处美丽富饶的乡村，那里有一片片丰饶的粮田和一条条清澈的河水，预示最美好的日子即将到来。你将得到大量的财富，并能在政府中担任要职。
梦见自己掉进茅坑，这是难得的好梦。如果梦中自己掉进茅坑里再爬出来，将会万事大吉。不过，如果梦见踩别人的大便后瘫坐在地上，是凶兆。如果梦见第二种情况，最好找高手点拨，以防不测。
梦见稳定上升的火焰，是欢乐和幸福的象征。
梦见种桃树，吉兆，会有好运气。
梦见萤火虫在飞行，表示人际关系将有问题。这时心浮气躁，动不动就生气，容易与人发生冲突，注意忍让。
梦见骆驼在梦中成群结队，表示你会有很多的资源可以利用。
梦见死去的岳父向自己招手，则寓意着你最近的财运运势是比较好的，有可能是一笔巨大的遗产。
梦见打哈欠，表示做梦人缺少活力，或缺乏积极进取的精神，提醒做梦人不要太懒散，应以积极的心态，乐观向上的精神对待生活。
梦见打台球，代表你在非常专注的投入打台球这件事上，表明你对该项娱乐活动很着迷很喜欢，是梦者内心想要成为这方面高手的美好愿望的体现。
梦见红色的枫叶，预示将又一个如意伴侣与梦者共坠爱河。
梦见僧侣念经，僧侣念经是帮人超渡，梦见僧人念经有人要死亡的暗示。
梦见树开红花，会得到意外之财。
梦见自己逆着水流游泳，预示着通向成功的路上会有大的困难，但是只要沿着正确的前进方向，勇往无前，就会成功。
梦见自己站在大楼的圆屋顶上观赏蓟所未有的景致，表示在你的生命中将有可喜的变化，你将在今后独享荣光。
梦见为了逃脱养兔场而奋力挣扎的小兔子，预示想脱离团体或组织，但不能遂愿。
梦见普文大士。大吉，主得菩萨护佑。
梦见在委托行或时装店购物，恋爱方面蒙上阴影。你与人之间虽然很如意，你的心却被另一异性所吸引。
梦见在水面上如同平地一样行走，在工作上，你遇到困难，但是能克服，因此而能取得成就。
梦见自己的胃部不适，说明做梦人必须宣泄自己内心的不良情绪。
梦见掉进冰窟窿里钓鱼，预示着近期你的朋友运势很好，会交到情谊匪浅的朋友，彼此间也会无话不谈，是好兆头。
梦见与人一起吃饭，爱运衰败的前兆。
梦见建造桥，预示自己在事业上将开创一番新局面，有所成就，愿望会达成。
梦见大片玉米地，会有意外的惊喜。
梦见华盖象征着寻求保护、看守或者寻求资助的愿望。从前，人们动用华盖，是给身居高位的人，例如国王或者牧师庶挡太阳或风雨。你在内心深处还一直坚持着类似的愿望和特权。你梦见自己头顶华盖，知道自己尚有潜力，可以取得更大的成就。
梦见清晨时雄鸡啼晓，预示着梦者好的运气即将到来;
梦见头痛或头部受伤，意味着梦者有担心的事情在扰乱着心灵;
梦见落下帷幕，象征着实现了目标，或者到达了事物必须更改的顶点。梦者面临抉择的关键时刻，他应该当机立断，什么该放弃，什么该继续进行。
梦见别人送我东西，此梦表明有贵人相助或朋友帮忙。(单从梦境上讲)不过梦是很多原因形成的，只要你是有福的人，什么祸事都会远离你，就在身边也不会伤害你，要来的总会来，不要害怕。做事小心一些，不要做伤害别人的事就可以了。不过做梦要从自身找原因这样实际点哦。
梦见看报上的广告，意味着要获新知识，有时作人会得到上司的提拨。
梦见看电视的梦，表明一切努力都会得到回报。
梦见被狗咬住小腿不放，表明你近期正被一些问题困扰，没有找到真正解决困扰的好办法，也可能表明有坏人在暗中阻碍自己前进的步伐，也可能是自己被某个观点束缚住了，在所从事的领域中遇到了瓶颈，苦恼找不到新的突破口，也是提醒你要敢于创新，摒弃旧的不好的思想，以取得新的突破进展。
梦见别人拿刀砍自己，就是害怕别人对自己使用暴力。
梦见故乡，说明你很一个很重感情的人。
梦见自己和裁缝吵架，预示经济上可能会承担损失。
梦见与很多人赛马，你是一个性格倔强的人，要改变自己的个性，否则朋友会逐渐离你而去。
梦见睡卧在船上，提醒梦者出门切记锁好屋门，防止被盗。
梦见骑马骑马奔跑，预示着爱情或婚姻非常幸福。
梦见给别人梳头，如果是自己认识的熟人，则表明你觉得他生活中有了困扰，你想着要帮他理清暂时混乱的思绪，往往对很多人来说，现实中也是这样子的“当局者迷旁观者清”的，也就是你希望他能考虑清楚关于自己所遇到的事情，无论好理解的还是不好理解的，都要理清思路，勇敢去面对。若是陌生人，则表明你还限于迷茫之中，暂时不知道如何去完全解决遇到的状况。
梦见赛车、汽车比赛是祥瑞。
梦见背死人，预示着健康状况很好，会健康长寿，是祥兆。
梦见城堡主楼，表明梦者渴望搬到一个受保护的地方，在那里，梦者会感到更安全、更放心。
梦见自己和爱人、家人一起逆风步行，预示着自己和家人会团结一心，最终战胜困难。
梦见念佛，吉兆，会有好运。
梦见从井里打水，将成为别人的得力助手。
梦见有陌生人抚摩婴儿，暗示你近期运气不佳，会遇到倒霉事儿。
梦见别人占据了王座，意味着你将因深受他人的喜爱而意外获得一笔财富。
梦到你丈夫英俊而快活，象征着你的家庭生活美满，前途大有作为。
梦见成功地杀死一只疯狗，预示你将战胜反对的意见，最后得到丰厚的经济回报。
梦见鬼在院内，忧愁散。
梦见自己被熊咬死，预示生活里将会有很麻烦的事出现，你将遇到强敌，并被他打败。现实中的你应该避其锋芒一，攻其软肋。当然，化敌为友，争取共赢才是最好的办法。
梦见骡马，婚姻美满幸福。
梦见自己在办公室做职员，暗示不幸的忙忙碌碌的日子就要开始了。
梦见雪中开花，代表你的心中三心二意，不够真诚，也许在不久之后会有意想不到的损失。
梦见别人给我打电话，就可能意味着你希望得到别人的关爱与关注。
梦见在社交场合与穿着白大褂的医生交谈，这是一种间接性的象征，它所表达的含义是，在日常生活、学习和工作中，有人可能会用谎言来欺骗你，因为医生不适合公开地在社交场合活动，“谁都希望自己能够远离医生”，离开医生就意味着离开疾病，离开麻烦。
梦见积雪，表示你心中烦恼的事越来越多，或者是将会遭遇到困难，甚至有走投无路的困境。
梦见鱼竿，预示着自己在寻找机会。
梦见山崩海啸，山崩海啸，是波折或危机的象征。
梦见自己成为了无脸人，非常恐怖，表示自己的行为将会和自己的内心背道而驰，让自己非常厌恶。
梦见有东西卡住喉咙，有可能暗示你会有咽喉疾病，最好尽早去看医生。
梦见老鼠被猫抓住而挣扎的情景，则暗示卷入是非纠葛中的可能性很大，此时尤其要注意自己的言行举止。
梦见你采摘白菊花，暗示你会与上挫折或损失。如果菊花是其它鲜艳颜色，意味着你所从事的工作，会带给你快乐。
梦见自己打跑了小老虎或者从虎掌中逃脱，则表明你能够克服困难并取得成功。
梦见柳枝迎风摇曳，或梦见的是水边的垂柳，在爱情方面将有不如意的事。流言之星将从你的头顶上经过，小心不要被牵连到三角、四角关系中去。
梦见收容所里的难民，表示你对现实生活中遭受到不幸和疾病，除非你投入很大的精力，否则很难克服。
梦见沉默不语的天使，会交好运。
梦见诈尸，你会扬名四海
梦到自己抱着骷髅表示将受人毁谤或被人诈欺。
梦见自己成了聋子，听不见声音，表示你将受到欺骗，蒙受损失。
梦见与讨厌的人接吻，接吻原本是美满的事，但因为是与讨厌的人，所以整个嘴是被堵住的，有一切的言语尽在不言中的意思，最近的你可能有一些事情藏在心里，不愿意说出来，而这个秘密让你觉得很烦，才会做此梦。
梦见姨妈，代表你可能会因为某些行为，引起他人的责备，而让你的情绪落、感到委屈无助。
梦见兔子说话，代表你喜欢的事物，可能是你周围一个人的形象。
梦见哑巴，预示着自己最终战胜小人想要张嘴却说不出话来，暗示可能会有小人中伤你，而你却找不出原因，让你举步艰难。
梦见自己站在楼梯中间，表示你强烈渴望被社会所认同。
梦见马匹来往，这是将传来好消息的征兆，你就准备骑马奔前程吧!
梦见杂货铺，家里一团糟。
梦见激烈拼抢篮球，将会在生活上跟别人发生争执。  )
梦见很多蛇缠身，可能是最近看过关于蛇的电影或者图片，记忆缓存影响了大脑对梦境的再现。
梦见无包皮的玉米，表示财源滚滚以及许多人的喜爱。
梦见送别人核桃，预示你可能会赢得新的声誉。
梦见黄花菜枯萎，预示着自己将会被生活琐事所烦恼。
梦见短手指，生活拮据。
梦见在清洗洗手间，表明梦者想要摆脱和清除一切消极因素。
梦见一蹦一跳的大袋鼠，预示愉快的旅程。
梦见宇航员坐在宇宙船上，代表朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
梦见来月经，一定你是好事不断，生活事业爱情更加幸福，是双丰收的节奏啊。来月经的这段时间，你肯定做什么事情都非常谨慎吧，那么这就对了!一方面可能暗示你将摆脱烦恼，开始新生活。还有可能表示心中对怀孕的压力。 梦见月经来了。
梦见沟渠中的水死水一潭，浑浊不堪，预示着疾病和胃部失调，或者敌人的阴暗伎俩。如果水是清澈的，平静的生活和朋友们的热爱将展现在你面前。
梦见黄河水清，是大吉之兆。
梦见自己陷入大地，如果上半身在地面上，预示你即将迎来出头之日。
梦见观赏菊花，预示希望能够实现。
梦见猫生小猫，会有小状况发生，要心平气和的去处理问题。
梦见喉咙，一般代表着伤害和不幸。
梦见污水喷泉，是不幸的兆头。
梦见吃桑果，表示能出生一个将来大有成就的孩子。
梦见马在附近来往，表示将有来自远方的好消息。但是牧场或草原有马群集的梦，家中会发生令您担心的事。
梦到在教堂里的一群人，表示死亡的阴影将把你笼罩，或某些让人苦恼的事情将要发生。
梦见从别人那里得到了太阳伞，预示你能战胜敌手，获得胜利的殊荣。
梦见狗仅仅在那里叫，提示你可能会有伤心忧愁的消息传来，前进道路曲折，会遇到困难。
梦见葡萄园，表示工作顺利，爱情如意。另一方面，也有可能表示，在人的潜意识中，很想给循蹈矩的日常生活注入些令人振奋的元素。
梦见自己只薪资袋，里面没有钱，表示你的经济状况不太好，很需要用钱，更差的状况有可能连公司法薪水都有问题了，你正在为此事烦恼，不知如何是好。
梦见吃面包，会有令人愉快的消息，是祥兆。
梦见吃腐烂的无花果，预示梦者将来可能要仰仗别人生活，靠人救济维持生计，没有独立自主的经济能力。
梦见大片玉米地里收玉米，预示着生活衣食无忧。
梦见春雨绵绵，表明有意外收获。
梦见自己站在屋顶上，意味着梦者的势力、关系网或者自身的能力已十分强大;
梦见别人戴着面具，表示你将与谎言和嫉妒斗争。
梦见梅花傲雪，预示你将深受人们欢迎和信赖，因为所有对你不好的说法，或原本不相信你的人，在你的真挚和坚强面前，最后都会烟消云散或被你的表现和人格魅力所征服。
梦见大狼狗，预示着近期你会很积极的培养自己的兴趣，不过不要太过火了，否则会引起他人对你的指指点点。
梦见鸠被打死，意味着配偶要离开人世，应该多关心对方的身体健康。
梦见山崩地裂，主百事不利，须谨慎行事。或有梦者家业衰落，人口不宁，兄弟分局，母妻有变，奸雄鼎立，诸事不详。此乃大凶。
梦见例假，预示着新生活的到来。
梦见显灵，预示你容易遭遇麻烦和焦虑，尤其是如果和女人有关的方面。不适合旅行或者作出任何改变。此时你不喜欢待在家里，也不喜欢去工作。你很难作出正确的选择和决定。你的情绪经常会非常紧张，因此要放松自己，等到事情结束了可能一切都会好起来的。有利你学习或处理长久未解的问题，因为你的心智将是十分活跃的，适合从事表达、交流、策划等各方面与语言表达有关的活动。你会开心而且充实，受人欢迎，异性缘增加。可能聚餐、消遣，或者浪漫约会、财运降临，人际交往容易成功。你对过去全力付出的东西产生怀疑，尤其产生自卑感。身体健康下降，各方面能量衰减，这段时间你应该放平心态去接受事实，逐渐地调整自己。
梦见别人的耳朵被割掉，表示周围有人与你有不同观点，你可能会因此遭到反对，遇到挫折和困难。
梦见用手抓芥子，生意萧条，困难重重。
梦见写有字的白纸，是吉兆。
梦到你在捐献箱投入钱，表示你的财运不错。
梦见你在使用木槌，表示你爱管朋友们的闲事。
梦见曲折的回家路，预示梦者能喜结良缘。
梦见猿猴在岩崖之上，男人做此梦，暗示会遇到小人;小人做此梦，预示你能避鬼神之祥。
梦见别人车祸见血，预示着爱情进展不错，可以期待一场欢乐的约定，可以选择到公园、海边等场所约会，有利于感情的升温。
梦见索引，说明你心中希望能够有所依靠。
梦见铜铸像，身体会强健、长寿。
梦见自己在做引体向上，表明你完全没有必要为自己的处境担忧，你可以应付自如地处理事物。
梦见鬼火表示将遭受灾难。
梦见葡萄结实累累，吉事将至
梦见从大象背上跌下来，这是凶兆，暗示着你的人生将受挫，也许你昨天还是千万富翁，今天就成了千万“负”翁，这梦意味着你将设成我受辱，因此，你最近投资要谨慎。
梦见自己在炒栗子，或煮栗子，要当心被你信任的人欺骗。
梦见芙蓉花的相关解梦
梦见满眼的生蛆，这是增加利益和财产，及事业和家庭变得有声有色的兆头。
梦见小公牛追自己，预示由于竞争者的嫉妒使坏，事业上的烦恼会出现。
梦见白石头，预示梦者家产很难分配。
梦见聚餐，预示着人际关系会处理融洽。
梦见雷电不断产生，你的爱情也许将要遭受一点小波折，不知怎么回事，两个人最近总是因为一些小事而发生争执，不过不必过于紧张，这几次小打小闹还不至于导致彻底破裂的局面。虽然如此，你还是要宽容一点才好哦!
梦到自己拥有大量精致整洁的陶器，表示你将成为一个勤俭节约的主妇。
梦见穿新的皮拖鞋，一切会顺心如意。
梦见男朋友的前女友，预示着你近期对各种计划的进展很感兴趣，精力比较旺盛，建议你最好从事有奋斗的工作，避免给他人造成麻烦。
梦见干净的玻璃，表示你会有好运气，生活舒适。
梦见皇宫，不祥之兆，预示着会被奴役。
梦见骑牛，预示你会有喜事。
梦见有人给自己送花环，表示你婚姻幸福，或显示你有艺术气质，擅长文学。
梦见青虫咬自已，暗示做事不顺利有阻隔，不管是梦到被什么样的虫子咬了，都可能说明自我在经历着某方面的痛苦，情感身体都有可能。
梦见有人送马给自己，预示你会在战略性的部门担任重要职务。
梦见麦地，吉兆，会发财。
梦见下小雨，意味着遇到的障碍很容易跨过。
梦见狂风大作，房屋被吹倒的梦，是事业将受别人连累而倒闭的，最坏的一个梦，还有树木被吹断的梦，也表示您将受到意外的灾祸。
梦见被狗咬住手不放，预示着金钱气氛变得很轻松，工作上也可以敷衍了事，此外，也打算旅行，自己也很享受涉及旅行线路和做各种外出准备的过程。
梦见教师节给以前学校的老师寄贺卡，是吉兆，预示自己无论做什么事情都能心想事成。
梦见吃桂圆(龙眼)，吉兆，预示着大吉大利，生活幸福。
梦见花枯萎，意味着自己的愿望不会实现。
梦见水晶球，吉兆，预示着自己的愿望都会得到实现。
梦见嫁接树苗，表示会身体健康，儿孙绕膝，尽享天伦。
梦见海蜇，或是游动的海蜇，预示会有一次愉快的旅行。
梦见进传销，发现有获利机会的投资项目，其他人也想投资进去让你帮他们操作呢!如果没有十足的把握，你要为别人承担的风险蛮高，不要逞一时能让自己背上沉重的负担吧!
梦见买梨，好事，预示你的薪水会有提高，或各种收入会增加。
梦见控告妻子，对妻子长期卧床不起，忧心如焚。
梦见去参观医院，或自己在医院里上班，预示你会收到意想不到的消息。
梦见毒虫，预示你对于深刻的思想观念、智慧和逻辑思维很感兴趣，向往高等学历以及高深的学问，也可能你想去长途旅行或者出国，或者深造读书，以扩增你的阅历。
梦见强壮的牛犊，是祥兆，能发财得贵子，做梦人如果正在打官司，那么他的官司打赢。
梦见与猪一起玩耍，如果你是企业家，这是非常吉利的梦。目前的事业会一帆风顺，不久的将来会得到大量的财富。即，钱财会滚滚而来。
梦见养猫，会摆脱病魔的纠缠，身体恢复健康。
梦见电梯停了，说明你没有达到预期所期望的，或者你在不明智地追求不适合你的东西。
梦见和朋友一起打猎，还暗示人际交往方面可能会遇到麻烦，或是事业上遭遇挫折，碰到公司裁员被辞退等。
梦见和自己养的动物或鸟一块儿玩，妻子会因健康不佳或不能生育，而黯然销魂。
梦见外公，预示着你近期的运势很好，外公的身体也很健康，建议你不要太过的担心。
梦见自己的家被洪水冲倒，家人之间可能发生争执。起因可能是你双亲之间的事情。这时，最好把你以往的任性稍加抑制，设法沟通你双亲的感情。
梦见别人的护照，代表了你对这个人的不信任。
梦见横穿山洪，与数字你近期的运势很好，将会与很久没见的朋友在路上相遇，两人有很多说不完的话。
梦见星星跳入胸怀，若是已婚女性，则会怀孕，而且这个孩子以后是个大人物;而未婚的男女做此梦，表示工作上会有不错的成绩。
梦见有朋友要对你使坏，或是坏心眼的朋友梦里让你感到讨厌，预示你的压力将有机会缓解，令人烦躁的难题将得到解决。
梦见断桥，预示自己的一切希望都会落空。
梦见打动物，要发财。
梦见自己在钟楼敲钟，预示你希望得到别人的认可，并会通过自己的努力，得到职位的提升，名誉的提高。
梦见苔藓，表示你将只能得到依赖于别人的职位。
梦到外国人，表示你对现在的生活不是很满意，也代表着你的新生活即将展开，也会认识一些较感性的新朋友。另一方面也有可能因为与自己价值观落差较大的人沟通不良，所以在言行举止方面要多些理性才行。
梦见马拉死人，财运平缓，没有意外的惊喜，别总是想着一劳永逸，期望着天上能掉大馅饼，理财还是一步一个脚印，选择风险小的投资项目较为妥当。
梦见自己在奥运会上被罚，预示着自己会遭受严重的损失。
梦见自己撬锁，暗示你要收心，甚至放弃自己的兴趣爱好，专心致力于某一项事业，才能客服重重阻碍取得成功。
梦见重病之人正在沐浴净身，则主大凶。
梦见老虎扑向別的动物，你与朋友关系很好，经常为朋友的不好处境担忧。
梦见石榴，是吉兆，意味着聪慧的你将充分开发自己的天赋。
梦见结满冰的树，预示着梦者拖延之后便是成功，所以别泄气，坚持到底。
梦见桥断了，自己通过桥后它又修好了，意味着梦者在面对困难时的一种态度，不会等着别人去把困难解决，为自己铺平道路，而是选择积极想办法去完成自己要做的事。
梦见满屋子都是猪，象征着丰收，预示梦者在生活中的各方面都将取得突破。
梦见寒风凛冽，侵入肌骨，不久会有好消息。已婚女人梦见刮寒风，冻得身体直哆嗦，很快要应邀回娘家。梦见刮起湿风，会有贵客登门。已婚女人梦见刮湿风，很快要怀孕。梦见刮来阵阵热风，要生病。
梦见狗咬自己的，暗示你可能会遇到阻碍事业发展或者个人领域突破的不良因素，主要是外因，可能是别人与自己不和，也可能是其他不好的事情影响了自己，要把握发展的主体方向，也要更多注意细节，往往细节决定着成败。
梦见猴子吃东西，可能预示你近期要遭受贫穷之苦。生活真的你也许将陷入一段短暂的不如意的，但是只要你坚信自己能成功，便能很快从困境中走出来。
梦见想呕吐，要乘船去遥远的国家。
梦见看到佛，主亲有寿，妻有子，试试逢凶化吉。
梦见十一月，预示着今后生活美满，成果丰硕，令人满意。
梦见自己在制造火药，预示你能战胜竞争工作上的竞争对手而被调到更好的位置上，有机会领先对手。
梦见任何形状的结晶体，如盐、冰、糖等，表示不幸的事情就快要降临了，例如社交、商业上的失败、或家庭纠缠、工作失误等等，让你非常的困惑。
梦见四叶草案例分析
梦见自己是监考老师，预示你会出名，取得成就。
梦见吃着肉抄手、馄饨，表示自己会被意外打乱全部计划。
梦见自己的手脚被捆绑，预示最近将会生病。( )
梦见熟睡的猴子，将要去外国旅行。
梦见带鱼，此梦也可能预示着，梦者近期正在进行的事情可能比较重大，梦者所需要承担的责任也随之而非常的沉重，提醒梦者，不管做什么事情，量力而为永远都是最正确的，“小心无大错”并不仅仅是说说而已的，或许这样，梦者就只能小步向前，却胜在稳定，要知道，这世界上本来就没有十全十美的好事。
梦见硫酸，预示无端的怀疑和揣测将使你去指责某个无辜的人。
梦见打高尔夫球，而且还打的很开心，这是个吉梦，表示你的愿望会实现。
梦见双手抱头捷报频传。
梦见在黑暗中有星星之火，表示暗示你的新计划将顺利进行。如果你正想开始学习英语会话、书法、吉他、钢琴等等，预示你会成功。
梦见到老师家里拜访，自己的人际关系将会出现问题，头顶上有一颗争执之星，要注意你的言行举止，防止争执，尤其脾气不可暴躁;
梦见死人从棺木中走出 很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。
梦见蝴蝶在花中飞，这是表示你在你的工作事业上，将会做出一番轰轰烈烈的事情，让所有的人都对你刮目相看。
梦见舌头断了,泄露出梦者的健康状态。这是因为当我们生病时，检查舌头可以帮助诊断。
梦见你与人接吻，这是一件非常浪漫的事，也表示你身边可能已经出现了喜欢的人，或者是你很渴望有人真心爱你，而如果跟你接吻的人正好是你单相思的人，表示你很有机会跟他交往，不过要很努力。
梦见攀缘爬山，代表对难题的征服，如果梦见无论怎样都爬不上去，可能在提示你努力的方法错误，宜改换方向。
梦见错过车次，表示你对能否把握现时的机会没有足够的自信,或对眼前的某些事物感到非常焦虑。
梦见在山谷中宿营，预示着自己会有桃色事件发生，需要把持住自己，如果真心再接受吧。或者将会有一间私密的事情发生，如果泄露出去会对自己造成很大的伤害。
梦见给人剪头发，可能是别人正因某事陷入麻烦困扰之中，暂时未找到解决之道，而你希望自己能够帮助他们解决遇到的难题，使其头脑聪慧清醒。也可能是自己遇到的困难，以别人的形式展现出来。
梦见在家里与家人一起吃饭，表示金钱运上升。可以期待收入不断增加，口袋中绰绰有余。不过，要注意不可凭一时的冲动而买些没用的东西。
梦见菠菜，或是吃菠菜，表示身体健康、生活幸福。
梦见舞剑，寓意着你的志向或所期待的事情。
梦见到郊野游行，是吉祥之兆。
梦见信箱，预示你将会参与非法的贸易活动。
梦见自己在河里游泳，若游的顺畅，心情不错，预示着梦者生活很充实，工作和事业都在稳步发展之中;若游的很吃力，有种压迫感，这是现实生活中压力在梦中的反应，提醒梦者要适当的休息和放松，舒缓自己压抑的情绪。
梦见向别人送玫瑰，暗示梦者将被真挚的所包围，并会被别人所喜欢。
梦见捕捉鳖，不吉，预示你可能会遇到灾祸。
梦见掉水里，预示着最近生活波动较大，无需担心。
梦见仇人在贮水池里洗澡，会上当受骗。
梦见在泥泞中行走，表示意昧着“冬来春也不远”。烦恼事将很快解决，你的生活也将在健康、金钱、爱情等各方面，显得无比快乐。
梦见整束的菊花，暗示爱神的箭，就要射向你了。但是由于你理想中的爱人太过于完美，因而错过了良缘。
梦见鱼在池塘里游动，朋友运恶化。一群好朋友中有两人因吵架而对立，结果一群朋友分裂成为两派。要想言归于好，没有那么容易。
梦见向兔子开枪，预示着会失去经济来源。
梦见骑自行车上下坡，表示有光明的前途。如果梦到在崎岖的山路上骑自行车，控制不住方向跌下去，这是睡姿不常所造成。
梦见冰，意味着梦者受到的特别关照，在中取得好成绩。
梦到自己吃芦笋，预言成功会遇波折。
梦见吃石榴，预示你将对别人的个人魅力佩服得五体投地。
梦见接到好友来信，在异性关系上将会有快乐的事情发生。
梦见自己在矿山工作，预示着通过自己的努力而获得大量的财富。
梦见吃新鲜荔枝，预示财源广进，机会增多。
梦见谈判，表示最近的你可能会惹上一些麻烦，要多注意言行、小心为妙。
梦见鸭子在水中游，一雄一雌在一起，表明自己将会有艳遇，感情运会很好。
梦见你跟朋友打乒乓球的话，说明最近你的工作很顺利，总有贵人相助，很有可能会获得升职的待遇，不过，你的通过自己的努力得到别人的认可才行。
梦见各种各样的粮食，表示做人的生活舒适富裕，幸福快乐。
梦见打地基盖仓库，表示非常有福禄。
梦见和朋友一块儿爬山，预示在你遇到困难的时候，会得到朋友的支持。真诚的友情将帮你共渡难关。
梦见上帝和自己说话，表示做梦人在生活或工作上有困惑，需要寻找出路。
梦见墓上有云飘浮，暗示将有喜事。( )
梦见灵台，预示遇到困难将会有朋友相助。
梦见问答教学法，预示着有一份肥差在等待着你，但问题是接受不接受，你将很犹豫。
梦见草本植物，表示得到的快乐中暗伏着忧愁。
梦见与快递员交谈，近期有公事要出远门或者出国旅游。
梦到挖出了衣服，预示着做梦人将来可以得到大富贵。
梦见码头，表示梦者在不久的日子里将有一次愉快的旅行。
梦见有人挥动着剑企图砍自己的头，表示这是提醒自己和家人要谨言慎行，小心翼翼。
梦见拜佛哭了表明梦者心里有苦衷或是委屈，想要得到别人的理解以寻求安慰，一般是生活中遇到了困惑才会想要寻求佛祖庇护和帮助，所以周公解梦中说梦见佛和菩萨都是吉利的，寓意心中的愿望会达成。
梦见叔父母给你零用钱，提醒你要当心小偷盗贼。
梦见外婆生病，预示愿望将会达成。如有心上人，可要路上把情书寄出去喔。
梦见吃山楂，消化器官可能会有不适发生，生活上将会跟陌生人沟通交流。
梦见小鹿被猎人或动物杀死，预示你的理性有被本能摧毁的危险。
梦见别人游过河去，则会遇到困难。
梦见看不清“脸”的官员，暗示你情感淡漠，或是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
梦见大群的象在行走，财运不好。将为零用钱的不足而烦恼。这时，你就得乖乖待在家里。
梦见自己在山上迷上路，预示在生活里，将会得到指点和帮助;在事业发展中，可能会受到前辈的赏识和点拨，从而获得晋升。但不要产生依赖心理，真正的成功需要靠你自己的实力，所以要努力磨炼充实自己。
梦见仙鹤飞入怀中，暗示着你将喜得贵子。恭喜你!
梦见艺术品里的人物表示你非常浪漫。
梦见佛仙告吉凶者。善人吉，恶人凶。
梦见潮湿，空荡荡的地窖，暗示你可能要破产，陷入经济危机。
梦见晰蜴在爬行，行动方面将会出错。也许因把星期几记错而带错所有的教科书，或在咖啡中掺进盐巴等等，多半是疏忽造成的错误。
梦见自己捡到钱，如果捡到的是硬币，而且地上一堆捡不完，表示你最近的财运普通，没有什么特别好，但也不会负债。
梦见男人生小孩生不出来，预示着运势一般，要当心小偷和强盗。
梦见裤子破洞，意外遇上熟人的可能性很大。地方嘛，最有可能的就是百货公司等地的化妆室中。
梦见自己所在的房子被飓风撕成碎片，而你在可怕的黑暗中挣扎着从倒下的废墟中把一个人解救出来，意味着你的生活将经历一次重大的改变。你将搬家，搬到遥远的地方，但是你会最终发现家事和事业都没有因此而得到任何改善和提高。
梦见游玩大型古迹，所计划的事将能顺利进行。
梦见松树象征大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。
梦见军队开来或立在原地，预示你将交上好运。如果梦里军队离开了，则可能预示你会遇到不幸。
梦见和朋友争吵，表示你近期思想压力很大，要注意自己调节。
梦见熟睡的猴子，预示会出国游玩。
梦见鸳鸯散去夫妻凶。
梦见在煮螃蟹，且快煮熟了，预示你在生活中的竞争者已被征服。孕妇做此梦，预示可以顺利分娩。
梦见水獭在清澈的水流中潜水嬉戏，预示你将收获大把的快乐和大笔的钱财。
梦到照镜子化妆涂口红，表示她开始探求自己的实质而且开始注意自己的外表并期望改变以使自己对外的形象更美好。化妆表示掩饰自己的不足，塑造更良好的对人形象。涂口红，可能她开始更注重自己的女性身份。
梦见蛋糕上的奶油很厚，表明你将度过一段快乐的时光。
梦见孔雀嘴里叨着东西，暗示着敌人会相互残杀，而你能坐收渔翁之利。
梦见马咬人，吉兆，是当官或升职的预兆。
梦见自己整天无所事事，不勺工作十分繁忙。
梦见佛堂，很可能会发生一些不愉快的事情。也许很不巧在车上跟最讨厌的老师坐在一起。
梦见演奏乐器，表示对现在的生活不太满意。
梦见丑男人，请务必保持你一贯的进度，就可有平稳的表现!最近的工作运势呈上升趋势，不过需要特别提醒的是，每件事都要做好善后工作，再多检查一下，看看有无遗漏之处，是你最近需特别留意的
梦见瓜子，还意味着工作顺意，生意顺利，生活顺心。
梦见磨豆浆，吉兆，预示着付出一定会得到收获，也是运气上升的预兆。
梦见家里长草，家人身体会很健康。
梦见电灯忽明忽暗，明灭不定，暗示你的感情起伏不定。
梦见向日蔡，预示幸福。
梦见骑牛而行，则发迹之日不远
梦见飞马背向你跑走了，说明你收到的好消息，对你来说不见得是个不可错过的好机会。
梦见安全地过桥，预示自己做事即使是孤注一掷，最终也能克服种种困难，取得令自己满意的结果。
梦见有漂亮羽毛的鸟儿是很好的梦。如果女人做此梦，一个富有的幸福的伴侣就要出现。
梦见死老鼠、死耗子，吉兆，要交好运。
梦见自己受到惊吓，预示着由于意外事故而继续受辱。
梦见玻璃珠，吉兆，生活会幸福。
梦见一个人坐着，脑袋一下就掉了，代表你的精神过于紧张，心理压力太大，需要放松，自我调整。
梦见枪走火，预示梦者会有不幸的事情发生。
梦见给仇人钱包，会降服仇人。
梦到不论从何种危险中被解救出来，都预示你将以小小的损失为代价，成功逃脱不幸的威胁。
梦见癞蛤蟆边跳边叫，会有口舌之争。
梦见护士，表示你内心渴望被温柔对待，希望得到爱和关怀。
梦见被狂犬咬伤，表明梦者在事业上或庭生活中，总会有一个喜欢抬杠子，跟自己对着干，总与自己的人，让自己感到很困惑无奈。
梦见头发太长几乎把脸遮住，表示在行为方面将运势下降。对表错情、会错意这一类轻率的行动要特别小心。否则将会发生不测。
梦见岳父大人，代表你和朋友或亲人之间，可能会产生一场争执，而如果梦中的岳父看起来开朗，表示家庭关系会相处的很融洽。
梦见神秘人，近期将会发生的事情将会超出自己的预料，因而建议梦者在平时要随时做好预防准备，否则事到临头才想着解决，就免不了手忙脚乱，也免不了给自己带来损失。
梦见运河，是感情压抑的表示。可能你现在的生活太过传统，甚至有些刻板，让你透不过气来;或者你对自己的感情有些太过分克制了。
梦见拨弄拨火棍，警告你要提防心怀险恶的同伴。
梦见祭祀、典礼，或者法式、道场等，都代表你会交好运，大吉大利，钱财、事业前途大好。
梦见小孩生病，或者叫疼，预示你可以会因为他人的陷害，诽谤遭受损失，经历坎坷，忍受一段艰辛的生活。
梦见吃桂花鱼，意味着这两天的工作可能会遇到被放鸽子，或者是出尔反尔的状况发生。
梦见灵车从自己的面前行驶而过，意味着一直困扰自己的事情马上可以得到解决。
梦见奇怪的动物，预示着近期的运势会好转，工作上也会顺心如意，是祥兆。
梦见自己在外面小便，预示着运势不佳，要提防小偷和强盗。
梦见宰相、丞相，预示你近期将会在自己当前的领域取得非常不错的成就，或许你将能够因此而成名，甚至是取得较高的社会地位，是一个大吉的好梦。
梦见强风吹开窗户，你会有少年时代的好友忽然登门来访。
梦见离开自己的国家，则意味着财产上将受到损失，生意要破产。
梦见生病的外公，预示着外公的身体不久就会恢复健康，建议日后要多加的锻炼，增强抵抗力。
梦见自己打碎玻璃，暗示做梦人非常渴望能突破某种看不见的屏障，并且一直压抑着的情绪，越来越强，需要发泄。
梦见田野一片碧绿，欣欣向荣，表示个人事业顺利，生活幸福满足。
梦到鼻涕沾身，要有困难出现。
梦见蛇钻进洞里，表示家里会被偷窃或被劫。
梦见房屋倒塌不见亲人，吉兆，大难之后无亲人，预示亲人身体健康长寿，不要过分担心。
梦见老鼠被猫捉住或杀死，预示敌人可能会互相残杀，嗯两败俱伤;同时也警告你，最好不要轻易让他人插手你自己的事务。
梦见狗叫，这里代表是非，在有的时候可以象征着自己不喜欢的人、小人或者烦心的事情。
梦见鹧鸪在天上飞翔，意味着所有忧愁将会烟消云散。
梦见和仇人交朋友，暗示着你会成功，还会交到一些好朋友。
梦见砍伐树苗，要当心，暗示你可能会受到敌手的骚扰。如果做梦的人从事士兵、警察等职业，要当心可能会被派去执行任务，面对危险。
梦见在秋后的田野上放羊，预示你可能会得到意想不到的帮助。
梦见圣坛前举行的婚姻，预示着朋友的伤心，老人的逝去。
梦见家里的水井下有一条大鱼，自营业者会迁移厂址，上班人员会挪动工作岗位。
梦见一群蜜蜂在蜂箱周围飞来飞去，预示你将有机会率领大家，励精图治大展宏图。
梦见吃酸菜，预示着自己的健康每况愈下。
梦见拔鸡毛，这阵子你的职业灵敏度很高，可以嗅得出哪里有商机，如果经过适度形象设计，你的魅力可真无法挡。能够遇到赏识的贵人。
梦见炉灶上冒烟，预示会发财，有好运气。
梦见到处都是兵马，预示有忧愁。
梦见一群猫追我，靠行窃能发财。
梦见养画眉，家里会发生矛盾，互不而立。
梦见来月经，梦见粘上月经血，遇见新的合作伙伴，生意不断的吉祥之梦。
梦见自己比实际高大，预示你会在人际交往和情场上取得成功。
梦见飞行员的相关解梦
梦见渔网捕鱼，如果网里是空的，表示可能会遭受挫折，满的则预示成功。
梦见讲台，说明你内心之中对自己的学业要求较高。
梦见鱼死了又活过来了，生活忙碌，但是劳而有获，努力工作带来不少金钱的收获，但要注意出门在外容易因过于劳累所造成的精神不济
梦见捡黄金，你要发大财，但要努力争取。发财也要付出努力，不会自动掉在你的口袋里。
梦见嘴歪，仇人会战胜自己。
梦见自己吃蛇肉，吉兆，能征服敌人。
梦见山洪只在街道上，不入房舍，财没入库，生活平平淡淡。
梦见在城楼上执公务，这是好兆头，说明做梦者在事业上会有贵人相助，最近的一段时间会开始官位显赫。
梦见自己吃桑果，暗示你将会生下贵子。如果你是已婚女子，即将会怀孕，或将来生下聪明伶俐、头脑聪慧的孩子，使你们全家兴盛。
梦见树叶红了，休闲活动增多的象征。与其在咖啡店、游乐场所闲逛，不如到户外去，一定有好事等着你。
梦见秃鹰伏在某处，说明你的敌手或竞争者正等待着你犯错误。
梦见自己正在数子女的数目，并且他们都长得健康可爱，这表示你在管教子女方面不会遇到什么麻烦，他们在社会上个个都有一席之地。
梦见和弟弟决斗，兄弟感情会很融洽。
梦见被海蜇咬了一口，表示你外出旅行中可能会有财运。
梦见自己被一群蛇咬，预示着最近的运势很好，会结交好运气，生活也会很富裕，是好兆头。
梦见喝奶粉，意味着用本心去待人就可以得到很好的效果。在充满算计的世界里，你的纯真也是一笔很吸引人的本钱呢!这种本性，在今天尤其会得到对方的欣赏!但是，你今天也容易重复犯错!尤其是在自己熟悉的领域，往往因为粗心大意而犯下错误，非常可惜呢!建议你不要太依赖经验行事!
梦见多指的手，有贵客登门。
梦见很多蜜蜂，预示你将得到朋友的帮助，工作进步，事业顺利。
梦见国家主席，勤勉做事，无厄安泰，终获成功之吉兆无疑，虽然成功较迟些，但平安发展，改善境遇，家门兴隆，但过程中亦有不少困苦烦恼。如果人、地两格无凶数，则无病，若有病吃药可速愈。
梦见鸣叫的孔雀，可能预示生活会动荡。商人梦见孔雀叫，预示可能生意上会受挫折，面临亏损。未婚男人梦见孔雀叫，预示可能会与恋人分离，内心伤感。
梦见石灰，象征麻烦。
梦见飞鱼死掉，表示自己的目标会离自己越来越远。
梦见关公像，预示着你生活方面则是过的很幸福，这就让身边的人非常羡慕。
梦见八月，表示买卖不顺，情感上的误解。
梦见击剑的时候剑折断了，表示自己会失去重要亲友的支持。
梦见自己和亚当或是夏娃成为朋友，表示你内心友善，会有美好的愿望得到实现。
梦见彗星，表示将受到挫折。在你的学业或事业之路，前方可能有意想不到的考验正等着你。如果能发挥勇敢顽强的精神，不怕吃苦，不怕从零开始，踏踏实实，执著前进，坚持到底，一定能够取得辉煌的成功。
梦见杀鬼、和鬼打架，则是吉兆，可以避免灾祸。
梦见漂亮可爱的婴儿，预示你会有好运气。
梦见吃鲍鱼，表示自己会因为想得到的太多而一事无成。
梦见剃须，吉兆，生活会幸福。
梦见遍地菜花，兄弟运极佳。有半年的时间将不会吵架，因此可以得到双亲的奖金。何乐而不为呢?
梦见别人来救济自己，预示着自己在经过奋斗后会得到别人的认可，会成功;
梦见有人送菜刀，将有好消息
梦见面目狰狞的恶徒，表示人际关系吉祥如意。朋友、周围的人、同学们对你的信赖大增，你将可以替人排解困难或做争执的公道人，充分发发挥你的领导能力。
梦见赌搏，是不祥之兆。梦见赌赢了，意味着朋友要离开人世。
梦见蛋糕，说明你心中充满喜悦。
梦见井水，表示工作顺利;如果做梦人还是正在求学的学生，表示成绩优异，学业在成。
梦见首相或要人像朋友一样，向你征求意见，则暗示你心中希望能和父母或工作生活的重要权威建立起亲密、信任的关系，或者内心希望能被委以重任。
梦见在街道角落堆满了垃圾，表示健康方面亮起红灯。尤须注意呼吸系统的疾病。不要以为伤风没什么了不起，到时你会吃大亏的。
梦见猪在挠痒，于是有可能要吵架，同事朋友间或陌生人之间会因为一点小摩擦而点燃战火，这是非常不理智的。要牢记，与人方便，便是给自己方便。
梦见食品室中空空如也，提醒梦者生活之中要节俭。
梦见去扫墓，表示有人请您吃饭或参加宴会。
梦见黑猫在树上，暗示生活陷入困境中。
梦见家里买地了，技能方面有进步。在书法、珠算、乐器演奏等方面的技能将会有很大的提高。
梦见自己在一个装饰豪华漂亮的房间，暗示意外得到的财富，或者是来自以前并不知道的亲戚的遗赠，或者来自投机生意。如果是年轻女子，表示一个陌生的男人将向她求婚，而最终喜结良缘。如果房子装饰简陋，表示平庸和节俭将是她生活的一部分。
梦见大雨在水中游来游去，预示着自己的知名度会得到提高，会声名远播。
梦见金银花，象征着梦者将会过上幸福美满的生活。
梦见自己成为间谍，预示你会有一次冒险或者投机的行为，但结局很不幸。
梦见别人头上长角，提醒你近期要防备小人搬弄是非，造谣挑拨。
梦见咬柠檬，预示钱财方面可能会同时有大进项和支出，如你先有巨大收入，不要高兴过早，可能很快会有意料外的支出。
梦见走入政府机关，有出人头地的预兆，尤其对于参加公司应征，升学考试的人，是好预兆。
梦见打雷，可能是你近期的作为或思想活动里，你自我感觉有违背父亲观点或权威意愿，或者有挑战传统观念的地方，因此而恐慌不安，充满恐惧。你将为此遭受一段时期的精神折磨，尽管其实你并不一定有错。梦中对雷的恐惧，其实就是你潜意识里对现实或对不易改变的权威观念的恐惧。
梦见一帅哥被我打了，这是你潜意识的作用，在现实上，你可能比较在意这样的帅哥，有想接近的冲动，但你把这种冲动压抑在内心深处它，然后在梦中把压抑释放了出来，成一个暴力动作。
梦见葬礼表示将会散尽钱财或破大财。但若梦见自己死亡的葬礼，则大吉大利。
梦见妻子抱着小猪，暗示妻子将会怀上财福双全的胎儿。随着孩子的成长，家业会更加兴隆，孩子会成长为企业家，且有可能带来意外的财运。
梦见别人肿胀，预示你会收到好消息。
梦见放气球，会大难临头。
梦见在台阶上摔倒，预示你所干的事很可能会意想不到地落败。
梦见手表零件，运动细胞相当活跃!到户外去登山、散步也好，到运动场上出出汗也好，让身体活动起来，才能感受到生命的活力呢!外出依然存在风险，乘搭交通工具的话会遇到路线改变或半路抛锚等小麻烦。
梦见登山半途而废寓意着你在近段时间里面的事业运势会下降的非常的迅速，可能是你近段时间的运势起伏比较大并且不稳定造成的一个结果。调整好自己的心态能够使得自己全身心投入到工作中去，这样能够有利于运势的回升。
梦见阳光洒落在自己的床铺上，不是好兆头，意味着要生病。
梦见赤手空拳打老虎，会捷报频传。
梦见寄生虫在身上，暗示近期会有重病，需要小心调养。
梦见椰子树，预示着自己对未来不要报太大希望。
梦见打扑克时数字预示着你的吉祥数，可能和你的生日等有关，或者与那个数字有关的日子里，你有喜事发生哦。
梦见毕业典礼，行动方面好运来临。譬如在公共汽车上让座位给一位老人，结果受到老人的赞赏，又要请吃饭，又要向学校表扬。
梦见与猴子或其它动物交谈，不久会患神经病，有可能去世，或患重玻
梦见自己修建一座门廊，预示你将承担新的责任。
梦见自己给流浪汉东西，或以其他形式帮助流浪汉，预示你的社会地位将得到提高。
梦见吃干烙饼，会做赔本生意。
梦见别的男人生小孩，预示着你近期希望改变下自己，想要开始一种新的生活，要改变以往的自己。
梦见自己看梦见了各种树木，可以说是好。在梦中，树干意味着健康，树枝象征身体的一部分。不过，这也不是绝对的，枝叶茂盛的树木象征元气旺盛的青春。相反，干枯的树木象征苍老、无力、疲惫。
梦见万圣节追赶鬼，意味着自己会帮助朋友走回正路从而能够得到一位忠实的朋友。
梦见和小贩交朋友，说明你行为谨慎，最近财运也会有所上升，预示了你会生意兴隆，财源广进。
梦见头发卷又脏，象征着婚姻生活不美满，生活经济负担沉重，工作事业也不顺心。
梦见三颗星星，是一种智慧和勇气的象征，而且可能在不久之后可以得到长辈或上司的赏识，有被提拔的好运。
梦见破败的贫民窟，肮脏的街道，能常象征你不愿意交往的社会关系。
梦见和叔叔吵架，意味着你马上就会发财。
梦见自己乔迁新居，预示你会认识一些良师益友。
梦见枯树发芽，意味着工作指数佳， 工作会逐渐上手的话，就算再忙也得掌握好运势，如果有新的业务找上你，不要拒绝，多看看尝试尝试，就能有些新的想法或主意，对提高你以后的工作运是大有益处
梦见永远爬不完的高楼楼梯，表示表示读书运很好。考试前重点复习几次，将有很好的效果，可以带着百分之百的信心去面对考卷。
梦见自己追赶妖怪，代表你将会避免一场灾难或是原本不顺利的事情会出现转机;如果你梦见自己击杀妖怪，则预示着你将赢得一场赌博或官司。
梦见吃药，意味着贫穷，自己把钱花在了不该花的地方，应该小心谨慎。
梦见自己与落在手上的小鸟嬉戏，暗示你将陷入热恋，如醉如痴。
梦见学习地理，表示你将卉始长途旅行，参观风景胜地。
梦见从屋顶上摔下来，暗示你的成功或许只是昙花一现，转瞬即逝。
梦见爬登石阶，可能最近你的爱情运不是那么的顺利，但只要你坚持，就能得到你想要的。
梦见幽灵与你交谈，预示在你周围有邪恶潜伏，如果听从明智的忠告，你将有可能免受其伤害。
梦见椰子树上挂满椰子，这是大吉大利的梦境，此梦预示了生活中的困难很快就会过去，生活也会迎来新的篇章、新的希望。还预示了孕妈最近各方面的事情都会很顺利。
梦见天空阴暗，表明你最近追求变化的心情越来越强烈，或周围循规蹈矩平庸乏味的现状再也无法让你忍受，以至于内心再也无法平静下来;也许你很快就会采取行动，或想些新花样，但最好不要轻举妄动，贸然行事，一定要三思而后行。
梦见气球，凶兆，会有不幸的事情发生。
梦见与异邦人士交涉，生活舒适、幸福，但防意外失财。
梦见骡子会富有。
梦见无脸人和你说话，意味着生活中会与人发生争执。
梦见与家人团聚，夫妻生活会幸福。
梦见大风把门吹开，预示着你最近做事情容易犹豫不决，可能是选择的比较多，有时候自己也会为了达成目的去苦口婆心的蛊惑他人，建议你不要做的太明显，免得别人知道你的本意会对你有看法。
梦见自己找不到回家的路、迷路，说明最近你总是感到比较迷茫，失落，没有安全感，不清楚自己的路是什么，目标不明确。
梦见捕捉老虎，预示可能会有朋友与你为敌。
梦见死人向自己要钱，该给死去的人烧纸了。
梦见自己杀死了狼人，表示自己会因为过激行为而受到处罚。
梦见车票丢了，预示梦者将会受到对手的骚扰，要提高警惕，不要被对方得手。
梦到凤尾鱼，预示事业上一帆风顺，功成名就。
梦见狮子老虎，预示着近期陌生人需要你的帮助，是你献爱心的时候。
梦见认识赤裸的男人，而你却感觉轻松自然，有可能表示你心中乐于接受他们的本来面目，也有可能在生活中，他们有些装模作样，你心中希望他们能更坦诚些。
梦见柳树，经常预示失去朋友的悲哀，同时也可能在警告你要特别注意男女关系，提醒你一定要慎重。
梦到尸体在燃烧，表示过去你没有兴趣的东西，因为某一些原因而突然很感兴趣，也能做的不错;若是学生就能对某项科目突然有兴趣，成绩也能让
梦见麦稻主得大财。
梦见高考，预示着人生将出现重大波折，如高考一样。
梦见参加酒席，是吉兆，预示会有富贵命，身边结交的也多是富贵之人。
梦见杀蛇吃蛇肉，预示梦者最近有想要偷尝禁果的想法，可能是遇见了心仪的对象，潜意思里想要有进一步的关系。事业/学业上预示梦者将会面临一次选择，这就需要梦见审时度势，站对队，跟对人是最关键的地方。
梦见车灯或挡风玻璃的雨刷出毛病，代表看不清方向，也许你该为自己的将来好好打算一下了。
梦见鸭子叫，预示你家里可能会有贵客登门，这将为你的事业带来新转机。
梦见好多蛇死掉，预示着你近期的运势很好，遇到任何的困难，自己有能力将其解决，因此让人很佩服。
梦见养猴，会和骗子交朋友，损失惨重。
梦见自己成了小贩，预示事业上可能会遭受挫折，生意萧条，破产倒闭，或被降职、离职。
梦见狼狗向自己叫，预示着近期你可能会和周围的人发生口舌之争，建议你能忍则惹，不要因为一时之气动了胎气，避免威胁到宝宝的健康。
梦见自己说梦话，最近的你有些唠叨，希望大家以你为中心，听取你的发言。女生的话，这种状况会更加严重。其实你不过是想大家分享你的心情罢了。建议你多看看倾听者的脸色，适度控制分寸比较好呢!
梦见丘陵，预示着生活中会面临困难。
梦见自己变穷，这样的梦境是在提醒您，最近可能会有一些意外的事发生，或者有小人会暗算您，要注意最近的交友，为人处世时也要少言，谨慎做事。
梦见神赐给您食物，这表示可以保长寿的梦，但如病人做此梦，则是可以逐渐康复好转之兆。
梦见狮子吼，是您将有一个名闻天下的杰出子孙之预兆。是孕妇最佳的梦。
梦见自己把水晶制品送给别人，预示梦者有可能会有艳遇哦;
梦见神仙和自己擦肩而过，代表着你可能会与贵人擦肩而过，错失事业腾飞的良机，甚至孤立无援。
梦见蜘蛛捉苍蝇，表示不久的将来会在可怕的事故中丧生。
梦见野鸭进入家里，这是凶险之兆。梦见鸭子叫，家里会有贵客临门，为自己的事业带来新的转机。
梦见自己或别人在画仇人的像，预示你会和敌手发生激烈的争吵或冲突。
梦见双手被砍掉，通常表示你地失去重要的朋友，也表示你可能不再会为谋生操心。
梦见毁容，预示梦者十分的在乎自己的容貌，生怕自己的外貌出现一点瑕疵，这样的人在生活中十分的注重打扮。
梦见脚底受伤而流血，手下人背信弃义或精神上、物质上蒙受损失。
梦见轧路机，说明梦者需要关注自身的动力。
梦见拿石头打青蛙，预示你可能会有工作上的调动。
梦见自己用石灰水洗手，表示自己的事业会非常兴旺。
梦见使用刀斧而受伤，表示开始转运。
梦见观赏菊花，表示你希望正在做的某件事情能够成功，并且得到实现。
梦见低矮小树丛底下的树荫，表示你对眼下正在从事的工作，游丸有作，应会自如。
梦见自己在收割水稻，预示爱情方面会有幸运的进展。
梦见自己在研究神秘的宇宙万物，表示你的生活将发生变化，你将感受到更好的研究和学习的氛围，因此你更加接近自己追求的富有和真正的快乐。
梦见别人用剑刺自己，一切忧愁都会过去。
梦见帮别人修房，将会发财，处境会很快得到改善。
梦见饰品，表示做梦人认识到自己身上正在发展的力量。
梦见芭蕉串串，预言你的同伴将令你感到乏味，你一点都不喜欢他，但又避不开他的纠缠。
梦见火烧自己家，在物质上将变得很富裕。你想要的东西，也许近日内就可以得到，但这些东西绝不是金钱。
梦见掉进排便器的污水里，接着又爬了出来，得到财富和权利，行大运，随着时间的推移生意更加兴旺。
梦见灵芝，吉照即为济世，将来有普渡福力，珍惜渐行渐进。
梦见买奶粉，工作上出现新的机会!选择跳槽或者创业，对你来说都是不错的时机。但是，对家人的考虑往往让你拿不定主意。情感让你有疲惫的感觉，约会也变得不那么积极呢!
梦见走过土桥的梦，也表示谈生意、婚姻等拖延不决。
梦见自己要和父母共同外出或旅行，预示可能家庭要遭受损失，破财或是陷入困境。
梦见自己的心上人跟别人结婚了，预示你会与恋人分别，你的心上人或者你自己，有可能会遇到变故，有生命危险。反之，如果你在生活中有伴侣，但是却梦见自己跟别人结婚了，则暗示你的伴侣可能有出轨行为。
梦见贫瘠的草原，预示因为没有朋友相助而导致的失败和悲哀。
梦见被狗咬，将会受到仇人的攻击，或思重病。
梦见自己加入奇怪的群体，从周公解梦来说，预示你将声名大振，婚姻幸福。
梦到铁皮下水道，会交好运。
梦见发了疯的动物，要蒙受不白之冤。
梦见侍候医护人员，生意会起伏不定，生活动荡不安
梦见怀孕想打胎但没打成，整天为孩子的安全提心吊胆。
梦到火星，多预示着吉祥。但是，火星应该是在天上的，要是梦到火星冲上天际的话，自然预示着吉祥富贵;要是梦中见到火星落地的话，可见不是什么吉兆了，多预示着子孙的夭亡。
梦见立交桥，预示畅通无阻，拥有广阔的人脉，将要获得成就。
梦见自慰时自己并不愉快且很痛苦，则预示着做梦人会失去朋友及家人的信任，在关键时刻失去朋友和家人的帮助。
梦见在桥上遇人，梦里的人对你的未来非常重要，要好好把握机会。
梦见自己担任面粉厂厂长，生活会拮据。
梦见妻子变瘦，还可能预示妻子会怀孕。
梦见从不清楚的巨大危险中逃生，通常预示爱情会有好运，可能很快会得到一份安稳如意的感情。
梦见擦玻璃，暗示你想努力看清周围的世界，或是事情的真相。
梦见太阳变为蓝颜色，并且一会儿功夫又会变成多角形的太阳，使人感到奇怪和百思不得其解，一会儿又变成日食，这样的梦境表达、预示着有一场风暴和危险，但是只要有充分准备，灾难会很快过去。从中国传统观念来看，日食是“天狗食日”，预兆灾祸，是原始人类对不能控制天体变化的恐惧。
梦见梅花凋落，预示梦者将会有苦头吃。
梦见歪曲的脸，暗示梦者近期可能因为某事而心力交瘁。
梦见自己在图书馆里埋头看书，表示做梦人对现实不满，可能生活和事业上有些不顺心的事，提示你要静下心来，努力充实自己，才能真正提高自己的实力。
梦见子弹无限地滚滚而出，表示您的损失将相当之大。
梦见自己找到出口，从山洞里走出来，预示你很快能走出困境，渡过难关，而且没有什么重大损失。如果在梦里，感觉自己从洞穴里出来，一下子进入了明亮的日光下，则象征了从蒙昧进入领悟精神的旅程，或者在经过一段时间的低谷或失落后，能重新找到光明与希望。
梦见驴，将会逐渐摆脱困境。
梦见疏疏落落的松柏树，你可能会有疾病发生。提醒你不要逞强，不要过分相信你的体力，身体是事业的本钱。
梦见水潭里有鱼，预示着你在事业上会取得空前的表现，使得你的名声会被很多人知道，大吉之照。
梦见爬虫类是性的象征。表示你对于性爱是又渴望又厌恶。
梦见给朋友桃子，友情会增加。
梦见河水暴涨，井水泛溢主凶。
梦见挨了载重动物的踢打，会发生不幸事件，生意受损。
梦见被冤鬼缠身是预示梦者近期心情有些烦闷，对现实中有些事情感到不满。
梦见自己站在海岸上，表示生活会有不幸。
梦见在路上下了雨，表示梦者在工作中，将有很多机会，只要抓住机会就将提升财运;
梦到吃香蕉，提醒你要当心事业上有风险，预示你可能在一段时期里事倍功半，或者沉重的压力让你感觉喘不过气来。
梦见头出血，吉兆，意味着会中头彩，是发财的预兆。
梦见陶醉于美妙的音乐，说明你经过一定的培训，对待事物的鉴赏能力上升，可以从本质上了解某个问题。
梦见打死乌龟，预示着最近的运势不错，尤其是“阴命金相人”，会结交到几个新的朋友。
梦见被白猪追，是大好的吉兆，你会遇到大好事情与机缘。
梦见把捡的钱给别人，表示你以后会得到很多人的帮助，让你在工作处事上会更加顺利、也能得心应手。
梦见考试，可以从梦境的气氛分为两类，一类就是考的相当顺利，得到高分。一类就是整个考试过程惊慌失措，题目统统忘记不会答，或者突发事件，惊惶不已。
梦见牧羊人，却不见羊群，意味着会遇到危险。
梦见捕捉到鲷鱼的梦，那就表示你最近的收入有所增加，具体表现于你的偏财运加强，而且有升职加薪的运势，所以正财运也不错。
梦见护士给自己打针，会病魔缠身。
梦见墙上有龙的雕花的豪宅，你以后会飞黄腾达。
梦见自己剪指甲，预示着自己全身心的努力会取得好的回报;另外也有可能预示着家人之间的不和睦。
梦见吃洋葱头，表示你生活开心，苦尽甘来，诸事顺利。
梦见使用铁锹掘土，朋友之间可能会分裂。本来团结一致的一群好友，很可能会分裂为二。这时最重要的是你的态度，一定要努力设法使大家和睦相处。
梦见在阴暗荒凉的沙漠里流浪，暗示饥荒、种族暴乱以及生命和财产的巨大损失。
梦见跆拳道教练，暗示你近期不够稳重，有点急于求成。做些梦意在提醒你不要太心急，要稳中求胜。
梦见跨越彩虹，表示你将有一段你意想不到的幸运事，你应该把握机会、积极的去做，千万别让好机运给溜走了。
梦见自己在锻炼身体，如果感到身心愉快，是一个好梦。这个梦预示着你会拥有健康的身体。
梦见自己漂浮在空中，提醒着你的精神状态或健康很差，是生病的前兆，一定要多加小心。
梦见不泓清泉，象征生活幸福快乐。
梦见你在海边散步，心情愉快，表示你最近的身体状况很好，精力充沛，正是努力工作或发奋读书的好时刻，也是提升自己的好机会。
梦见喷水的脱皮水管，一方面，暗示你将进行有冒险性的事情，另一方面，也可能具有性意味。
梦见保洁员爬上梯子擦玻璃灯，暗示你内心会得到净化，进入一个新境界。
梦见捕杀石鸡，预示你将获得成功，但你要把自己的许多财富奉献给他人。
梦见被眼镜蛇咬和打死眼镜蛇，都代表要进钱财，有财运。打死眼镜蛇还表示，战胜劲敌，取得胜利。
梦见当时是十月，预示你的事业将取得成功，让人很欣慰，也预示你将认识新朋友，并将保持恒久的友谊。
梦见生字，不用求人送礼，就能发财。
梦见佛光：象征神圣的光，它代表神圣的力量，一般暗示精神和心灵上的升华。
梦见侄子掉进水里，这个特别容易遇到困难，纠纷与悲哀，对你十分不利。
梦见三股叉(印度温婆神使用的武器)，所有的困难都会过去。
梦见用捕捉器捉住一只老鼠，预示做梦人有不受欢迎的消息或客人来临;
梦见挤牛奶，预示你可能会继承一笔财产。
梦见用食物诱捕鸟，是受损的兆头。
梦见太阳从大厦屋顶升上来，你事业将有飞跃性拓展的吉梦。如从乡下来到都市的人，将可找到一份好职业并踏上成功之路，职业工作上将称心如意。
梦见播种，象征播撒希望，为成功创造条件，开始踏上奋斗之路还可能象征某个作品，某个创意，或某个计划的酝酿。
梦见火红的铁块闪耀着火花，放在铁砧上，表示将有称心如意的工作来临。
梦见自己长高了，代表能力与智慧的提高，是自信心的提升。
梦见黄麻，生意发达。
梦见吃榴莲，预示近日身体将抱小恙，注意健康。
梦见怪字、汉字，吉兆，会有官运。
梦见自己被浣熊咬死，意味着生活不幸。
梦见身份不明的一群人，或一个人的后背，表示了平时在你心中，有被社会拒绝，被生活抛弃的感觉。
梦见祭台是祥兆，即将要结婚或生意成功。
梦见别人从监狱里放出，是祥兆，会名扬天下。
梦见坐在气球吊篮里升向天空，要小心防止意外，预示你可能会遇到交通事故，或意外受伤。在上下楼梯、横穿马路、体院运动、骑车、驾驶中都要格外注意。
梦见捡到很多鸡蛋，鸡蛋除了代表财运，又代表新的计划与未知可能性。梦到捡鸡蛋，多是件好事情，说明有新的机会出现，不过既要自己能够善于抓住机会，又需要自己更加努力将它变得更好。
梦见自己成为特务，自己会有一场冒险的行为，但结局往往不会按自己的预期发展。
梦到一只白羊一只黑羊，异性朋友大增，但爱情却有很多波折。可能爱上别人的情人，或与年龄相差十五岁的人坠入爱河等等，或许会演变成电影故事般的悲剧。
梦见枯萎的白花，则表示失望和消沉。
梦见你杀死了蚱蜢，预示梦者不会被传染，自己能很好地预防疾病。
梦见吃鸡鸭等肉，会有好事情。
梦见别人的手被砍断，表示你可以领导群众，成就高人一等。若是梦到你的手被砍，表示你将有一个强而有力的敌手跟你竞争。
梦见找坟地，要谨慎言行，生活应该有规律，否则家破人亡。
梦见舅舅离婚，健康亮起红灯，这与你的工作压力和生活习惯有关，要多注意。
梦见蒜苔，会遇到尴尬的事情。
梦见皮肤变白，代表着你有艺术方面的天赋。
梦见钱包丢了，说明梦者嫌弃自己的钱太少了，想要多赚点钱，可是苦于一直寻找不到赚大钱的方法，因此会做此梦，建议梦者不要想太多，努力做好自己的本职工作就行，谁都想赚大钱，然而却不是人人都有这个机遇的，努力做好现在的工作，等机遇到了再去想着赚大钱吧，不然小心连现在的工作都给丢掉，那可就得不偿失了。
梦见新鲜的易断的芹菜杆，你将比自己希望的更加兴旺和有影响。
梦见想要爬上非常泥泞湿滑的陡坡，暗示你将遭遇受挫折。你可能已经竭尽所能了，巨大的压力超过你能承受的极限，再坚持下去，很可能会摔倒，或滑下来。这个梦同时也提醒你要寻求别人的帮助，请教别人的意见。
梦见自己从飞机的小窗户往下面眺望，暗示爱情有些令你情绪低落，可能对心上人的表白，没有收到期望中的回报，因而内心不安。
梦见活鱼在浅水挣扎，意味着自己的工作将处处掣肘，苦苦挣扎，难逃降职的厄运，不如及早另谋高就。
梦见山洪冲走了别家的小孩，预示梦者钱财会有部分亏损。
梦见自己去钩东西，暗示会有秘密被发现。
梦见称体重，预示你将通过对正义感的加强来使自己的品行趋向完善，同时也给自己带来生活方面的满足。
梦见打开的窗子，仇人的势力会增强。
梦见黑蜘蛛预示着你现在交友非常广泛，朋友很多。
梦见公鸡，吉兆，生活会幸福。
梦见帮自己的父母洗鞋子，说明是自己心中的寄托，自己因为工作的原因，很少关心家里的父母，因此借此梦告诫自己需要抽出时间来陪伴父母。
梦见男朋友出轨，说明你爱他至深，怕失去他。
梦见自己被一只蜘蛛咬伤，因为别人不诚信的行为让你成为受害者，生意上的敌人将给你带来痛苦。
梦见在池塘或湖水中划船，预示梦者的中奖率应该比较高，可以尝试一下。
梦见鸡把自己咬出血，会有好消息传来。
梦见在吊桥上遇见别人，暗示梦者现实中身边将有贵人，会影响到自己的发展。
梦见白蛾掉在身上，表示事情虽然得以解决，但是你仍需靠自己的努力消除所有的负面影响。
梦见和敌人争斗，意味着能使敌人归顺自己，意味着双方能够和解。
梦见修理屋顶，预示着梦者会有新的收入;
梦见退潮，意味着在机遇面前，你可能有点保守，希望维持现状。
梦见爬上屋顶，为吉利之兆
梦见正在读或给人讲寓言故事，预示你将接手愉快的工作，沉浸在文学的世界。
梦见赤裸的男人，将会感到忧愁和悲伤。
梦见倒药，行医能发大财。
梦见小孩从楼上掉下来，今天会出现引诱你违背原则的时机，你如果过于放松或轻视，会给对方创造入侵机会。建议你保持警惕，坚持自己的底线，这样反倒能赢得对手的尊重。此外，对身体的忽略会在今天看到报应。各种因免疫力低下或内伤积聚而引发的病症有可能发生。精神方面可能有忧郁的倾向。
梦见很多蛇，说明目前你被某些欲望纠缠，你的理性曾经企图摆脱这些欲望，但是你的情感却在说服接受它们。
梦见毒品，不祥之兆，要受到损失。
梦见棉袄，意味着会发财，棉花蓬蓬松松，财富像雪球一样越滚越大。
梦见玩跳棋赢了，让你悬着一颗心的事业最终成功了。
梦见捕捉乌鸦，意味着能战胜仇敌。
梦见家里到处是大粪，家人会患重病。
梦见拍卖别人的家具，是仇视有钱的人征兆。
梦见本来不是自己犯的错，但自己却在竭力寻求宽恕，预示你的个人事情似乎遇到了麻烦，但最终你会发现，这些遭遇促进了自己的进步。如果梦见自己确实有过错，表示你将真的遇到困难。
梦见自己正在买芭蕉，表示你进行的事情一点利益都没有，而且这种事会愈来愈多。
梦见苦行者，则祥瑞。
梦见许多空花盆，是贫穷和困苦的象征。
梦见自己秃顶，梦见自己秃顶则表示另一半有可能觉得你的关心不够。
梦见火烧枯叶，表示自己将会发财。
梦见吃龙眼果子吉兆，预示着大吉大利，生活幸福。
梦见自己被释放出来，暗示梦者可以从事商务活动，并可能从中得到一定的财富收入，但须付诸艰辛;
梦见和尚，表示你很想跳脱这段痛不欲生的感情，重新找回自己的灵魂。另一方面也暗示你将会发现自己的过失，并与自己的好友或是同事们重修旧好，忘掉不愉快的过去。
梦见豺狼啃脚者，暗示你最近诸事不顺，交友运也大衰，朋友对你口是心非，为了利益还暗中算计、利用你，堕入爱河的男子也常常为一些小事发生口角。
梦见用寿衣包裹尸体，是霉运光顾的先兆。
梦见服务员，一般预示你事业正在发展 。
梦见自己给别人看手相，预示明智的言行举止将为她赢得好名声。
梦见被狮子打败，预示着你会在一场激烈的竞争中被击败，你也会因此丧失了自己的地位。
梦见你正从一个蒸汽浴室中出来，代表着你的忧虑会转瞬即逝。
梦见牙齿黑了，提示你注意身体健康。有可能你会旧病复发，或者因为劳累过度病例。近期要注意好好休息，生活要有规律。
梦见森林里的树木生长茂盛，预示梦者家业兴旺、富裕有余;
梦到自己戴着王冠，预示个人钱财的损失。
梦见火炉里火很小，或是冷冰冰的，暗示生活中缺乏爱和关怀，没有真正拥有温暖幸福的家庭生活。
梦见跟人在做金钱谈判，谈到后来很疲惫，那表示你可能会角逐失败。
梦见别人被虐待狂虐待，表明你性格中的一部分，会在无意使你自己遭受到痛苦，这是一种自我惩罚的表现。
梦见挂仙女像。吉，主孕佳祥。
梦见亲戚拜年，学业方面将令人担心。一番努力落空，考试的成绩将不太理想，但不要泄气喔。
梦见仇人钓到大鱼，预示你最近的生活太过紧张，对于什么事物都可能产生仇视心理，或者是看不得别人好，需要得调整心态。
梦见乘客在离开，预示你将失去得到自己想要的财富的机会。
梦见学校，意味着品德高尚。
梦见张开的伞，一方面，象征欲望的爆发。可能做梦人在压抑很久的情感或欲望，再也不能沉默下去，决心一举了结自己心底的愿望。
梦见停机坪上停很多飞机的情景，则暗示或许你的想法太多，让你有点不知所措，不知该首先选择做什么，或者说，不知道如何决定自己的方向。
梦见打斗打赢鬼，那表示你的身体很健康，能够延年益寿。
梦见奶牛被牛追赶，意味着对要做的事迟迟下不了决心，但是最后做出的决定是明智的，会有收获。
梦见山代表着障碍或眼前遇到的问题，梦见山峰象征着目标，通常都使用翻山越岭，跋山涉水，来形容人所付出的艰苦努力、坚毅的性格。
梦见买眼镜，预示梦者预计的事情将会得到很不错的效果，能够有巨大的收获。
梦见在地上爬，表示你没有认真的去利用你所碰到的机会。而如果爬行中发现自己手受伤，表示你要去做卑微的工作。
梦见自己在家四周贴楼盘广告，表示自己将会和亲友的关系更进一步。
梦见找了一位情人，表明梦者在潜意识当中存在这种想法;
梦见某人手上带孝麻，意味着会有悲伤笼罩着你。对于恋爱中的人而言，表示会与对方争吵不休，终至分手。
梦见自己挑大便回家，说明有好运发生。
梦见全家人一起到亲戚家作客，表示交友运好转。将出现一位长辈对你特别关心，只要坦诚相对，一定对你有帮助。
梦见折柳枝，预示会和人分离，近期不宜远行。
梦见修路，表示你有新的创意，有新的管理方法。在实施这个方案中，你会遇到困难。最后你会解决好这个困难。
梦见大象攻击你或让你受惊，提醒你在前进的道路上，要不断克服困难。
梦见狗屎或狗尿弄到衣服上，预示着家庭成员之间的关系将会和睦而顺利。
梦见大洪水毁坏了房子，是大吉大利的兆头，预示梦者今年的收成会是平常的翻倍翻。
梦见漏雨，是一家人之中会出现病人或自己为病魔所缠的凶梦，然而，如用容器接受漏下的雨，则收入会增加，家庭经济会逐渐宽裕。
梦见枯萎树上的枇杷，会从无人知晓的地方找到财宝。
梦见遇到一件神秘的事情，自己迷惑不解，预示陌生人遇到困难，将来烦扰你，寻求你的帮助。此梦警告你，要注意尽责，尤其是你一向忽视的、甚至嫌恶的责任，事业上你也可能被卷入错综复杂的局面，烦恼重重。
梦到羊皮在精神层面上，暗示着争取而来的宁静。
梦见喝中药，你的身体有某种潜在的疾病，要小心。
梦见许多穿着华贵服装的人聚集在一起，未婚者将会喜结良缘;
梦见酒厂，生活会舒适幸福。
梦见发现古墓，意味着发现了内心的隐藏的世界。
梦见摘薰衣草，寓意采摘幸福，是一个大吉之梦，预示你的感情会幸福甜蜜。
梦见身体急速发胖，金钱方面的运势有上升的趋向，将可以期待一笔临时收入。
梦见取钱，预示着会很快找到伴侣结婚。
梦见捡起掉在地上的鱼，则是将生病的预兆。(by
梦见吃颠茄，你将为过去的罪过付出代价，那就是失败和悲伤。
梦见打死蜈蚣，预示与朋友的感情会出现裂痕，昔日友人反目成仇。
梦见听到驴叫，你将因不正当的性关系暴露而陷入窘境，或者因说话不注意而引起别人反感。
梦见外公出血，最近需要家人支持，担心家里会有人不同意，用外公出血的形象来代替家人气愤的样子!
梦见蜂群追逐日己的孩子，表示你的法子健康状况良好，并且很好管教。
梦见一只骆驼驮着物品，代表坚忍、容忍和自足等，暗示你应当具备这些优秀品质。
梦见与女巫吵架，是吉兆，能得到人们的爱戴。
梦见父亲尸骨，意味着自己很爱父亲。
梦见死鱼，预示失望和沮丧，你可能会遭遇挫折，事业不顺，生活艰难，忍饥挨饿。
梦见吃到坏的山楂，预示着饮食不规律。
梦见狗和人嬉戏，一般预示朋友之间的真诚，在情感上会有很多的收获，可能包含亲情、爱情和友情。
梦见很深的水，而且看起来很清澈，很平静的话，那么就代表了目前你所在的处境是比较平静，让人舒服的。不过如果梦者在这个梦中出现比较焦虑的情绪的话，可能则代表着现实中的平静让你有了不安感，希望出现一些变动。
梦见外国人，一般是代表你在人际关系上有困扰。
梦见长辈轻轻拍打自己的后背，意味着主观固执，谁的劝告也听不进去。
梦见自己腹部裸露，提醒你身边可能有人对你不忠实，要小心被出卖。
梦见自己死而复生，预示你将经历极大的折磨，但最终能得到想要的一切。
梦见自己躺在床上，就意味着要得病，需要注意身体健康。
梦见地陷，对一般人来说，梦见地陷也许意味着梦者找到了自己生命的重心，可以坚定而无所畏惧地展开自己的人生。
梦见别人朝自己使眼色，意味着要得重病，甚至是不治之症。
梦见菜单上写的完全看不懂，朋友运顺利。尤其是容受到年纪较小的朋友的仰慕。可能会向你请教很多烦恼问题，最好要亲切地对待他们。
梦见飞碟飞行，异性朋友大增，但爱情却有许多波折。可能爱上别人的情人，或与年龄相差十五岁的人坠入爱河等等，也许会演变成电影故事般的悲剧。
梦见别人讲笑话，虽有财运，然则应细心做事，凡事不可急功近利，唯有细致待人，可得以他人相助，事业迎来转机，做事一丝不苟者，更得好运。
梦见弹钢琴，家庭花销会增加。
梦见你杀了上司或长辈，表示你的工作能力、才华能够得到赏识，也能得到重用，不过如果你能更有自信一点，多与上司接触，那么升官的机会将会更大，而如果有见血，表示有加薪的可能性。
梦见把驴放了，会全部挥霍掉祖上留下的产业。
梦见自己成为消防队员而用水浇火，表示金钱运下降的趋势。这时，不要把钱借给别人，会要不回1来的。也不要向别人借钱，宝可能成为争执反目的原因。
梦见自己批评别人，表明你处事时能够严格要求自己，而且能够去影响别人。
梦见山洪毁坏了房子，是大吉大利的兆头，预示着你今年的收成会是平常的翻倍翻。
梦见一片连绵起伏，花草遍野的草原，是快乐的兆头。
梦见银河系，象征心中的某种神秘力量在高涨，它会促使你完成某件事情。
梦见武器有时象征性。
梦见与姐妹交谈，会有好消息。
梦到背部长瘤，不一定是坏事，也放近期你会从繁重的劳动中松一口气，或可能会有意想不到的小运气，比如收到意外的礼物。
梦见自己被赶出考场，预示你这次考试成绩不理想。
梦见武器象征不同程度的权贵。如梦武器失落、缴出、扔掉或送人或变卖或被盗或损坏或报废或转借他人等都是有损于权力的象征。
梦见下围棋，凡营者，主事有变更，无定无成之象。
梦见好多猪朝自己扑来，预示你近期可能会得一些传染病，需要多多注意身体健康。
梦见彩色的陶瓷，意味着梦者生活丰富多彩;
梦见洗头，表示一直以来的烦恼将要结束，心里能舒一口气了。男人做这样的梦，还预示将要出人头地。
梦到棺材盖打开，是暗示你最近将会捞到一笔狠大的意外财，而且这笔钱可以让你一夜致富。
梦见看着去世亲人的照片，一方面，表示你对亲的怀念之情;另一方面，则可能表示你们留下了一些对你现在非常有帮助的信息，提醒你注意。梦见看情人或往日恋人的照片，有可能表示做梦人现在的夫妻生活，或感情生活有些不如意。
梦见在森林中迷路，你可能会因为上别人当而陷入困境，特别是在钱财方面，要当心钱财损失并失去信用，或受到别人牵连。要注意不要受别人的影响，轻易挪动计划中的款项。另外，梦见在森林中迷路，在内心成长方面，也可能表示心态上即将经历转变。
梦见枯木发芽，预示着生活出现转机。
梦见晒干草，则是发财的预兆。
梦见黄鹂，吉祥之兆，预示着名利。
梦见绣花，吉兆，预示着生活会很富裕。
梦见彩虹，暗示梦者身体很快康复。
梦见打枪，提醒梦者做事前要多加考虑，凡事深思熟虑再做出决定，必然不会受到任何。
梦见开飞机表示对自由的渴望。通常处于严苛环境下的人多会做这种梦。
梦见自己以给人画画为生，暗示你将遇到挫折，蒙受损失，经过一段低谷。
梦见参加球赛，通常象征做梦人渴望自由，有所追求。
梦见前男友或前女友，预示着你现在的心里很难过，你潜意思比较怀念最单纯的恋情;另一方面，预示着你刚失恋了，现在的感情一直很困扰你的生活。
梦见蚕室，是一个吉祥的梦。
梦见绣球花开，异性运下降;你暗恋的对象，由于他家人工作调动，而搬到了外地。你的心情很差，感觉突然迷失方向一样。
梦见给马喂水，代表着你职务低微。
梦见岔路口，或是丁字路口、岔路口，预示人生将要遇到重要转折，或是面临重大选择。
梦见别人的床铺或衣服有血斑，仇人会被自己征服，并向自己求饶。
梦见老虎扑向别人，可能做梦人会遇到重大车祸，但最终死里逃生。
梦见小兔子被其他动物追赶，想要放弃工作岗位，或者爱人、职员要离你而去。
梦见枷锁临身，暗示你要注意身体健康。
梦见去图书馆，预示做梦人将来交识过人，笔下生花，闻名海内。
梦见缝补仇人的衣服，则意味着让对方认识到自己的错，不再与自己为敌。
梦见自己不在办公室，却在公园等处散步，或在电影院看电影等，预示着心术不正的朋友给自己造成难以忍受的损失。
梦见你正在除草，预示你正在开展的工作将面临困难，而这却关乎你的声望。
梦见眼睛变瞎，表示交友中稍有误会。由于你跟谁都能和睦相处，将会引起反感，被人批评为过分的八面玲珑。但这显然属于误会，所以，不必介意，尽量保持同样的心情去待人接物。
梦见旭日东升，表示一定有好事等着你，在爱情方面，也许你会爱上某一个同学，那种气氛特别浓厚。
梦见红苋菜，意味着沟通运蛮不错的，与久未联络的朋友通通电话。衣着装扮上稍微大胆些也无妨，展现你难得的奔放感。游乐交际费花费庞大，小心节制。
梦见瘦弱、变瘦，说明在你的家庭里面会增加一个新的成员
梦见龙散发着照亮屋里，预示梦者近期家人将会有喜讯，若有未婚男女，则会找到优秀伴侣，若从事生意或投资事业，也会喜获成功。
梦见自己很穷，是祥瑞，要交好运。
梦见“地震云”，说明你心里对这事很在意，担心发生地震，日有所思，夜有所梦。
梦见女同学来我家聊天，在爱情方面，运势有好转的倾向。这个时候，最好多看一些文艺作品，不要光看漫画书。
梦见仇人在贮水池里洗澡，表示可能会上当受骗。
梦见钱从天上掉下来，在技能方面运气上升。
梦见7(七)表有对艺术或创作方面的灵感，对从事这种行业的人来说是个好。
梦见自己呕吐，意味着现在的生活和工作让自己无法适应，需要离开一段时间，或者改变生活方式。这样的梦通常被解释为远行，并不一定真的要去很远的地方，但一定要离开原来的自己和原来的生活。
梦见大树弯折，说明你的家中有人会遇到困难，自己应该给予一定的帮助，伸援助，共同渡过难关。
梦见枯萎的葡萄树，倒霉的事将接连不断。
梦见两头黑牛，表示你的家庭生活将会变得非常的幸福和谐。
梦见很多鱼苗在鱼塘游，寓意你有在商海游刃有余的能力，近期有喜事临门，之后经营生意会左右逢源。
梦见许愿，这是吉祥之兆，预示梦者希望的事情会得到实现。
梦见因整个身体发痛而受苦，需要注意健康，很可能因过度疲劳而病倒。
梦见烈日炎炎,表示梦者创业的时机成熟,已经获得极大的满足,另外,提示梦者要关注自己的躯体内部的变化,如是否存在发烧口渴高热等疾病的先兆;
梦见枯萎的椰子，预示可能会遭受损失，也可能会有朋友去世。
梦见火车喷烟，将有好消息
梦见自己有一把刺刀，说明你会在与别人的的斗争中占到上风，一直压着对手，不让对方有翻身的机会。
梦见石油，预示财运和远大的前程。
梦到发现水边有好多鱼，发现的梦代表着一种变化的来临，暗示你即将进入一个新的人生阶段。
梦见和自己的合股人发生了纠纷，是凶兆，家里会灾难不断。
梦见消瘦的皮毛杂乱的牛，吃着劣质的饲料，你很可能由于浪费精力，不安心于工作而劳苦一辈子。做过此梦后，改变自己不好的习惯。
梦见自己被父亲大骂，则是在警告你可能会患病、受伤，提醒你注意健康状况，尤其小心防备意外事故。
梦见出家，表示看破红尘，意味着对人间事物的洞察，是一种智慧。
梦见小兔子奔向草丛或石头后藏身，预示盼望着善始善终的事情，结果却落得个虎头蛇尾。
梦见一块磨石，一方面意味着你将伴随有极大的烦恼，当然如果你希望避免一烦恼，就应当密切关注自己的所有事务;另一方面意味着你可能迫于某种原去进行一次不愉快的行程。
梦见好多蛇，在爱情方面有阴影。你的缺点将使对方厌烦。应该趁着这个机会，把自己的缺点加以改正，来一次性格转变吧。
梦见礼物，预示你会有好运气。
梦见鱼饲料，预示着自己将会在事业上得到不错的发展，但是却会忽视掉另外的重要的东西。
梦见跳高比赛，如果是很轻松的跳过去，表示你是一个肯努力来掌控自己命运的人，不但会克服困难，未来也能实现人生目标。如果你一直挣札不敢跳或跳不过去，表示你将来的路途中会有很多坎坷。
梦见刺猬，让人无法接近，这个梦境也是代表你目前让别人所感受到的样子，你的外表太尖锐，你想要隐藏内心的脆弱，但你没想过全身都是刺的你已经伤到了真正关心你的人了，要试着打开心房，别让爱你的人都跟着你伤心。
梦见白蝴蝶落在自己头上或帽子上，会因为自己的出类拔萃，而连升三级，或成为百万富翁。
梦见自己螺丝刀坏掉，表示自己的能力和成绩会受到否决，甚至会有丢失掉工作的可能。
梦见江河的水暴涨，还有崩塌的声音，这时的你如果感觉到害怕，是在暗示你可能会有灾难降临在你身上，最近处事要特别留意。
梦见鹿走进您家院子，将受到有力人士的积极援助而获得名声和地位。相反的，走出您家的梦，是运气将急速走下坡的危险信号。
梦见自己买衣服，是好兆头，预示着家庭和睦。
梦见把树桩挖出来，预示你将摒弃多愁善感和优柔寡断，极力克服在现实生活中可能遇到的任何困难，最终把自己从贫寒的泥潭中解放出来。
梦见生吃料理，会发生预期不到的不祥事件。
梦见给孩子喂奶，祥瑞，意味着自己的愿望会实现。
梦见因打雷而停电，表示运势好转。即使有很多烦恼、顾虑，将在意料之外很快得到解决。
梦见自己进瓜园，预示着近期你会遇到一点小困难，你会凭借这自己的聪明才智能克服。
梦见看到物体的侧面，提醒你要多听身边人的意见，不要偏听偏信，以免做出错误的决定。
梦见工艺水晶，预示近期在与人交往方面你会赢得巨大成功。
梦见自己看科幻微电影，预示着自己能够有新的创造，能够得到多数人的认可。
梦见吃海鲜贝壳，预示着最近可能会遇到新鲜事情。
梦见绿色代表有生命力、丰富的精神生活。特别在恋爱方面，会有理想的发展。是一个幸运的梦。
梦见腐烂的燕麦，预示美好的希望将被悲伤取代。
梦见摘荔枝，暗示梦者不宜外出旅行，途中会有阻碍。
梦见风笛，此梦不错。除非音乐很刺耳，乐手衣着破烂。
梦见被狗咬手指不放，预示着你的父母送的礼物会使自己更富有。
梦见坦克向自己驶来，使自己心存恐惧，表明梦者健康方面可能会出现问题。
梦见自己对闲聊家常很感兴趣，表示你过于信任那些酒肉朋友，由他们引起的麻烦，使你愤怒。
梦见妻子的墓碑，夫妇感情会变好。
梦见老公送我情侣手表，这一阵子你会在工作上感到受限于人的困扰，要能打开协商的大门，勇于面对问题并适时的释放你的善意，逃避沟通只是替自己找麻烦。须得谨记认真二字，直面问题。
梦见青西红柿，预示梦者会发生不顺，要小心谨慎。
梦见自己的嘴，预示爱情。
梦见的飞马就跟神话故事中的一样，这是冒险与浪费的象征，也是表示最近可能会有令你心花怒放的好消息，而梦中的飞马如果背向你跑走了，那代表这个好消息对你来说不是个好机会喔。
梦见别人送给自己斧子，预示关键时刻，你会得到朋友的帮助，战胜敌人。
梦见自己是个海盗，预示在社交方面你不如自己的朋友和对手那么如鱼得水。
梦见雨后天气放晴，表示烦恼已远离。
梦见干枯的腐烂的橡果，有失望和倒退的意思。
梦见开枪打鹦鹉，或是猫扑逮鹦鹉，都表示你将战胜对手。
梦见挺拔的杉树，表示身体健康。
梦见自己秃顶可能是睡姿有问题，大部分人都认为，掉头发、掉牙、流血等属于恐怖的事情，他们可能不代表具体的含义，但是都是内心恐惧的体现。恐惧来自心理，如果一个人经常为生 活的事物担心，如车房、工作、男友，则更可能在做梦时看到恐惧的事物。此外，还有一项调查表明，睡姿不好也更容易看到恐怖的事物，如，心脏受到压迫、呼吸 不顺畅等等睡姿做噩梦的可能性更高。第一是由于工作压力过大所致的。第二是因为最近有脱发的现象，并且周围有人已经是秃顶了，自己比较担心自己会变成秃顶，因此就会有心理负担，最直接的表现就是晚上做梦，梦见秃顶也是非常正常的。
梦见鬼魂，有时是身体虚弱的表现。
梦见把小石头向远方抛去，表示意外遇上熟人的可能性很大。地方嘛，最有可能的就是百货公司等地的化妆室中。
梦见芦荟，这是吉兆，预示梦者会有好运。
梦见一只小手鼓，表示你会意外地从某个即将发生的不寻常事件中收获快乐。
梦见蝎子咬了你，预示努力将为你带来回报，最终你将战胜各种敌对势力。
梦见干涸的湖泊，要遭饥荒，病魔缠身。
梦见船触礁，表示你将碰上意外事件，工作上也会很不顺心，而且在周围的环境中也已有了变化，你不得不提高警觉，收起玩心。
梦见马车丢失，意味着梦者可能会失去工作。
梦见自己骑在骆驼背上，显示了你对现在上级的尊敬和服从。
梦见融化的雪堆中有残雪，进展顺利的事情，不能圆满结束而四处奔波，造成一定程度上的损失的意思。
梦见自己用天平，提醒你要待人公正。生活里，你对待某些人和事时候，可能有些有失公允。
梦见抓破头，表示你的爱情没有任何进展，因为你们两的价值观有差异，所以你自己也在犹豫，现在的你还是好好考虑一下，你们两个人是否适合，勉强在一起只会痛苦。
梦见别人给我钱，预示着你近期会走偏财运，是吉兆。
梦见丈夫在和别的女人在一起时被杀害，预示流言会随后而来，你将面临与丈夫离婚的危险，或者你将失去财产。
梦见在有树木和水池的庭院漫步，预示你在与人交往方面很顺利。不妨组织好友集体活动，比如郊外旅行等，必然能更好地促进友情发展。
梦到挖出了棺材，预示着做梦人近期会交财运，有意外之财收获。
梦见沙滩，预示着生活会很开心。
梦见新盖的房子有四面白墙，却没有屋顶，是不祥兆，大难要临头。
梦见自己过桥，预示着梦者人生将会面临一个重大转变，或者是自己会因为现实状况被迫做出选择。
梦见纺织厂倒闭，危难时会得到帮助。
梦见情人电话聊天，表示你们的关系正处于微妙的发展阶段，还要度过一段令人心急的猜测与等待时间，才会慢慢明朗。
梦见孔雀飞回巢，则预示你很快会有好运气。
梦见老公跟自己暂时分开一段时间，回来后却变高了许多，暗示你老公在外应酬，难免会有逢场作戏的时候，需要你多体谅、多理解，给予更多的关心。
梦见神把自己抱在怀里，表示会生活幸福，寿比南山。
梦见送给别人橄榄橄榄，或者自己种橄榄，可能会得到提升。
梦见骑马，预示着爱情或婚姻非常幸福。
梦见骑着龙飞翔，是好征兆，暗示梦者有可能得到幸运之垂青，帮助自己实现夙愿，并预示梦者面临的困难将会迎刃而解，而且伴有荣华富贵在自己身边，在事业上亦会有较大的发展;
梦见被狗咬住手指头，预示着你十指连心，心脏则是身体重要的部位，是命脉，表明梦者最近会遇到不好的事情，被别人掌握了主动权，自己很被动，但最终结果并没什么损失，若是咬的疼痛了，则表明梦者心情比较低落，会认为自己颜面受损或者自尊心受到了打击。
梦见高温多少有些不吉利。
梦见消防员救火，证明自己的恋爱路上可能出现无法控制的变量，可能会出现圈外人。
梦见戴手表，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见和尚在灵堂，预示在你的事业上、或是家庭将会发不和睦的事情而争吵。
梦见男人的脚印，提醒你要慎重考虑。
梦见女友要结婚，预示着自己可能某些方面不如自己的女友而感到压力，总是意识中要失去她。
梦见别人遭土匪拦劫，预示着你正想采取一个不正当的行动，因此千万要警惕。
梦见大学，象征对知识的向往，对智慧和精神生活的追求。
梦见爬参天大树，这个梦暗示你将好运连连，名声远扬。今后，你将事事顺心，获得应有的回报。根据松树大小，运势也有所差异。
梦见草房里有女人，暗示梦者可能会打开隐匿的财宝。
梦到自己周围的大地伏起，会突然被提升。
梦见弟弟手指断了，意味着事业会达到一个新的高峰。
梦见大树弯折，则主兄弟姐妹中有人落难。
梦见自己接受别人的劝告，表明自己很聪明，又很谦虚，预示将结交新的朋友，而且这些朋友对自己非常有益;
梦见同学聚会上自己的初恋和别人在一起，预示着自己的爱情将会很好。
梦见遇见老虎而吓一跳，将有相当好的购买运。在留达时偶然发现廉价抛售的店铺，或在打佯之前买到打了很低折扣的东西等等。运气真不错。
梦见成群的鲨鱼，预示你可能会调动工作，但将因此赚到更多的钱。
梦见手机的很多梦，往往流露出了内心的孤独感，或是对爱情、对性的渴望。
梦见空中飞升的气球，暗示工作或生意将遭受挫折，可能会失利。
梦到欠别人钱不还，身体的健康程度会影响到工作/学业呢!身体素质好的你，会感觉到做起事情来相当有干劲;但是一直处于“亚健康”状态的你，就会觉得有些力不从心了。因此，从今天开始就为自己制定一套健身计划吧，对于下一阶段的工作/学业来说，可是相当必要的呢!
梦见在雪中行走，表示你在感情生活的运气不错，但消费支出也相对增加，有入不敷出的感觉。
梦见老人过世，寓意重生，你内心中可能希望能换一种方式，展开新生活，或是换个全新的环境。
梦见朋友的头骨，暗示朋友之间会反目。
梦见工作环境的假花，预示着你可能会处于一种不得不违背自己原则办事的处境，要立场坚定，不要轻易受影响。
梦见七彩或彩虹是一个吉兆，暗喻好运或好消息的来临，你要好好把握啊!
梦见漫步在月光下，如果你的脚步是往东，那么表示运气会转好，如果脚步是往西，那么情况可能比现在更糟。
梦见为自己父母办丧事，预示梦者的父母将会长寿，身体会特别的好。
梦见你在荒山野外露营，表示你可能希望调换一下工作，或者准备做一次长途而无聊的旅行。
梦见从井里打上干净的水，则会发生不祥的事，反之打上来的水，若是浑浊的，则表示有喜事。
梦见和不诚实的人合伙，则意味着通过不诚实的手段，获得大笔财富。梦见合伙人很多，意味着收入大增。梦见和仇人合伙，意味着化解仇恨，和睦相处。梦见和亲友合伙，则意味着生意将出现纠纷。梦见撤回自己的股份，意味着困难时会失去朋友的帮助。
梦见的电影内容是一个一种预知梦。
梦见的事情发生在下午，是个人事务的好消息。
梦见大雪纷飞，预示着做梦人会获得一个意外惊喜。
梦见在果园里，主得大财。
梦见屠夫意味着大祸临头，但是也无需害怕，是福不是祸，是祸躲不过，只要诚实做人，老实做事，你就能避免灾祸。
梦见孔雀开屏是为了求偶，防御。
梦见银河系，代表你的创造力和灵感，或找到一些好方法，能够发挥出才能。
梦见帮自己的老公洗鞋子，鞋子的臭味代表着外界的诱惑，若是有此梦境意味着你们会过得特别幸福美满。老公身边会缺乏第三者插足。又或者是自己会用尽一切方法，消除自己和老公之间的障碍。
梦见厕所很脏，预示着需要清理自己心中的垃圾。
梦见自己跳过水沟，表示你将改正自己的一些错误的行为，人们对你的怀疑会渐渐消除。
梦见宇宙战争，敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜敌。
梦见张嘴就咬人的狗，多代表生活中一些不友好的人，人与人相处，自然要以和睦为主，但是并不是所有人都会友好、和睦，所以在与他们打交道时候，要有充分的准备，要注意交往交流的方式方法，免得招惹是非、惹了麻烦、自讨无趣。
梦见煤炭是危险和困难的兆头。
梦见在学校楼梯上上下下，表示暗示成绩忽上忽下，很不稳定。第一学期是第30名，第二学期则进步到第7名，但到了第三学期却是倒数第3名……弹性未免太大了!
梦见猿猴、大猩猩的形象，通常是人类自己愚蠢而笨拙一面的折射，也隐含有潜意识里渴望自然，返璞归真的愿望。
梦见打高尔夫球或是看球赛，预示着你有一个愿望促使你全心全意去实现它，你不但可以成功，而且从中得到许多欢乐。
梦见自己受到侍卫的保护，意味着害怕烦恼，想要逃避，这样的人最容易被灾祸找上门来。对于人生的烦恼，自己应该坚强地去面对。
梦见金色的鱼跳跃，意味着做梦人所做的冒险之事会获得成功，并带来刺激与快乐;
梦见在阳光下堆雪人，预示着近期你的生活会非常的幸福，能够健康幸福、快乐，是好兆头。
梦见牛进家里，或是牛自己走到你家里面，表示你可以靠勤劳、努力奋斗致富，并且家庭兴旺，是个好兆头的梦。
梦见黑鸡死了，预示着近期你的运气会起伏不定，需要以柔克刚才会化险为夷。
梦见毛毛细雨，则表明要面临一段困难时期。
梦见染衣服，或染发，都预示事业顺利，将赢得成功。
梦见寻找铅矿，表示不满，你将不停地变换工作。
梦见一窝蛇，说明目前你被某些欲望纠缠，你的理性曾经企图摆脱这些欲望，但是你的情感却在说服接受它们。
梦见公猪掉入水中，这是一个不好的预兆，如果事情不小心处理，恐怕会有灾难降临，最近要特别小心。
梦见自己变得肥胖，暗示财富滚滚而来，以及你将得到稳定的舒心的职位。
梦见策马而行，意味着事业发展遇到瓶颈。
梦见捉鲫鱼，不祥之兆，家人可能会生病，要注意家人身体健康。
梦见开枪打老虎，是吉祥之兆，事业会成功。
梦见清洗黄花菜，预示着自己将会因为想要逃避一些事情的伤害而迷失自我。
梦见难民，表示你情绪不安，可能面临内心冲突。做这个梦也提醒你最好先把个人利益放在一边。
梦见洗手间太脏，意味着梦者渴望清除一些对自己没用的东西，却有心无力;
梦见逃税，通常暗示处境不太顺利，需要想方设法寻找对策。
梦见圆白菜，不幸的消息会到来，你需做好心理准备。
梦见吃章鱼或是乌贼肉，表示你会被诈欺、吃亏或是遭受损失。
梦见一纸契约，表示事业上非常活跃，处于鼎盛时期;爱情上也丰收，最终会订婚。
梦见修车，车代表了出行工具。
梦见自己的鼻毛长出来了，表示运气不佳，近期生意、感情容易遭受失败。
梦见坐上王座，表明你会很快获得支持和帮助，从而给自己创造财富提供保障。
梦见看见太阳落山，预示你可能会遇到一个突然的转机，但不用担心，好好把握，事业将更上一层楼。
梦见控告别人，表明梦者最终能战胜面临的困难。
梦见卷心菜不是好梦。混乱以至于各种各样的骚乱。
梦见攀登塔，会度过严峻的难关。
梦见火冒出黑烟，表示小心身体微恙。
梦见刮污风，会遭到痛苦和不幸;
梦见有陌生人去世，预示困境过去，或生意好转赚大钱。
梦见别人跳，自己坐在一旁观看，会有不幸的消息。
梦见买猪肉将要遭受重大损失。
梦见神赐给您金银珠宝，将有近亲向您报喜，或者出现东方的好帮手，是吉梦。
梦见海棠花，象征着男女离别时的感伤。
梦见丢掉了宝座，要交好运。
梦见开锁，则预示着事业成功，生活幸福。
梦见住在草房里的家人，意味着梦者的生活会富裕。
梦见自己碰上了友好的印第安人，表示自己将会战胜对手，获得事业生活的成功。
梦见建造宫殿，象征梦者会官运亨通;
梦见自己走在游行队伍前列，预示你会得到公众的认可。
梦见骑在猪背上，表示暗示爱情将很顺利。虽然已经心有所属，可又出现了爱自己爱得发狂的异性，难免为他的痴情所动。但还是应该断然拒绝才是上策，三角恋爱可不是好玩的。
梦见自己的骗术露马脚了，预示着自己将会有事业上的发展。
梦见稻田，象征希望与收获，还表示生活富裕快乐。
梦见一本无论怎么看，自己就是无法理解内容的书，则暗示你近期可能无法专心工作，或是突然对思想、文学失去了兴趣。
梦见射中鸿雁，大吉之兆，学子高中，官员升官，军人立功。
梦到与狼狗说话，表示与妻子或部属有口角。
梦见在积雪的树林中漫步，表示技能运良好经常受到周围人的欣赏。
梦到有一纸命令要你出钱出力，这意味着现实生活中你处于进退两难的窘境中，如你能够坚持到底，最后还是可以维持，如果你觉得梦中的命令无理而不公正，表示你可能会在你的行业中，担任领导工作。
梦见的形状美丽和谐，预示促进健康和事业发展的有利条件。
梦见自己心情沉重，表明自己多虑，也许生活中真的可能出现了不开心的事情，应该采取积极措施。
梦见别人生活显赫，象征朋友对你生活的关注，让你感到非常幸福。
梦见自己向别人送了一束花，表示你看到了那个人的长处、某项能力或好品质。
梦见下水捞鱼,鱼在水中如鱼得水,代表事情的达成大有希望,而下水捞鱼,更有自主性的意味,亦即成败可以充分掌握在自己手中。
梦见荆棘隐藏在绿色的树叶之下，表示你的兴盛将受到来自隐秘对手的干扰和破坏。
梦见到河里捉鱼，预示你将靠自己的能力和过人的胆识得到自己所要的财富。
梦见彩虹忽出，则防近期与人争斗挂彩。
梦见坐躺在树林中，表示疾病将痊愈。
梦见死去的婆婆，吉兆，生活会幸福。
梦见芥子，身体虚弱，遭遇不幸。
梦见月台上空空荡荡，没有什么人，暗示你已决定了前进的方向，或是你最终决定的方向让你感觉很孤单，而你能选择的路，又实在太少，让你感觉内心痛苦悲伤。
梦见拥抱妻子，是不祥之兆，可能会与妻子分居。
梦见一对蛇，表示很快会分家。
梦见走进盥洗室，预示事情或局面要好转。
梦见自己成了邮递员给别人送信，则预示你可能会被认为值得信赖而被委以重任，也许会帮别人传递重要的信息。
梦见不讨人喜欢的女孩，提醒你要防备身边的小人。
梦见孵鸟蛋，预示你将会遭受到一些人身攻击，而且还可能会因此而招惹官司，十分的麻烦。
梦见遁入泥土中，在金钱方面可能会有意外的收获。譬如说，喝了一杯三十元的咖啡，拿出一张五十元的钞票，会计小姐却找你七十元，使你反而多赚等等。这时，虽然不好意思，最好以感谢的心情把它收起来。
梦见与他人结伴同行，表示在工作上或生活中，你是能力比较强的那一个，总是有人需要你的帮衬，你会被拖累。
梦见拆毁房子或是从房子里搬东西，则代表你可能将遭受损失或有关系破裂，并因此而痛苦伤心。
梦见核对手表时间，在异性方面呈现出阴影。
梦见行走陆桥，表示遭遇交通事故的可能性甚大。尤其是在没有斑马线的地方穿越车道而被车撞等等，要特别小心。
梦见自己差点死了表示你的财产会越来越多，是一切顺利的吉兆，如果是梦见还梦见将会死的朋友复活，也表示你将有好财运。
梦见被妖怪追逐，表示在不久的将来，悲伤和不幸将充斥你的生活。
梦见老公被杀死在柜子里自己很悲痛，暗示你在深层心理上对老公有很强的依赖感，你的悲痛其实是一种恐惧和无助，内心深处其实是对老公有些失望。
梦见扭曲的脸，也表示将遭遇灾祸。
梦见歪曲的脸，表示大难降临。
梦见与死人说话表示一些小愿望能够达成，正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。
梦见在一座遥远的城市里有一条熟悉但比较黑暗的街道，表示你将会很快进行一次旅行，但此次行程不会带来预期的快乐。
梦见自己的一只手断了，预示你要失去朋友或承担巨大损失，经受痛苦和磨难。
梦见自己坐在云上，预示你的恋爱进展良好，与情人已经形成默契，未来一个时期幸福而甜蜜。
梦见应注意最好的优良股。梦中的鱼鹰飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
梦见绣球花开，预示着你的异性运下降，暗恋的人，由于他父亲的工作凋动而远走他乡，这时你的心将多么寂寞!要提起精神，白马王子还会出现的。
梦见孩子掉井意味着，清明连续日子的开始休閒运也跟著上扬中，这个星期的日子将有愉快的收获哟。接下来几天的休閒游乐预定这两天就可以跟朋友们讨论看看。而这两天大部分的事也都能如预期顺利进行，算是能够以好心情度过的一天。回家或外出的归途中不妨绕个远路看看，有什么好事的预感。
梦见自己给一匹马上掌，表示你将努力争取财富，但是很可能来源可疑。
梦见吃槐花，预示着最近身体会很健康。
梦见城郭广大，预示着要发财和有喜事。
梦见自己吃东西，但是有种不舒服的感觉，表明您近期压力比较大，需要自我调节，或休息一段时间;
梦见自己杀死老鼠，老鼠又代表丑恶的事物，可为小人。做梦者做此梦是意味着自己会消除一切阻碍自己事业成功的人和事。
梦见和大力士吵架，会声威大震。
梦见小兔子奔跑，得到贵人或神通广大人士的帮助，或者有提高地位、谋得工作等喜事发生。
梦见秃鹫，暗示着敌人会给自己制造灾难，以此来打击你。你务必要小心提防。
梦见茶花开，爱情将持续发展，两人的心将非常靠近，必须每天见面不可。唯一令人担心的，可能因此把学业荒废了。
梦见和陌生人面对面交谈，可能会受到侮辱。
梦见放气球，要小心，可能前方有危险，工作或生意方面，适宜脚踏实地谨慎小心地处理。
梦见自己向外伸出胳膊，可能预示你有想保护别人的欲望。
梦见眼睛睁不开，预示着你最近不想面对现实，由于外在恼人的压力增大，很多困难自己无法解决，有想要逃避的想法;另一方面，预示着最近会有意外发生，你需要特别留意才是，是不祥之兆。
梦见自己是消防员，那表示你正在努力压抑自己冲动火爆的个性，让自己的为人处世更加圆融，在你成功灭火后，未来的人际关系会更好。
梦见弟弟溺水的时候得到别人的帮助，会安全度过难关。
梦见和妇人来往接触，表示有鬼物近。
梦见裸奔意味着，行动迅速敏捷程度将是这两天幸运与否的关键。越能灵敏反应吉运就会跟著你行动。相反的，如果做事拖拖拉拉运气也会跟著停滞了。而这两天为恋情付出的心力将有回报的暗示，像是这两天寄出去的情书得到对方回应的机率大增喔。
梦见坟上着火，财运下降。
梦见骨骸，意味着自己心中隐藏的秘密被揭露出来。
梦见邻人出现，这个梦是告诉你要有火难之灾，比如点烟、点火等，除此，也要谨防被幵水烫伤等。如果梦见和邻居争吵，则意味着生活稳定、生意兴降。如果病人梦见与邻居握手，则暗示治疗及时病情会得到缓解。
梦见和朋友在草原上，将会有意想不到的好事发生。
梦见教堂的大钟、钟楼，或是轻灵的钟声，还预示福音。
梦见放风筝，预订的计划会落空，生意受大亏。
梦见身上或衣服上有油渍，表示你现在做的事可能会铸成大错，提醒你慎重考虑。
梦见神，是成功和获利的祥兆。梦见神的手里握着一把剑，敌人会被消灭。
梦见借钱给他人，表示你在偿还债务方面有困难，而且屋漏偏逢连夜雨，不久后会有讨债的上门来，让你更烦恼，而且来讨债后还会直接影响到你工作。
梦见与恋人一起去游乐场，表示其婚宴生活将在浪漫和刺激中充满激情。
梦见与已故情人争吵，人际关系笼罩着阴影。好友之间可能产生纠纷。这时你的处事态度将对你的信誉有很大影响，所以必须审慎行动。
梦见在给马梳毛，预示在自己的愿望实现之前，你将用智慧和勤劳的双手去克服许多艰难困苦。如果你成功地梳洗好。你将会达到自己理想的顶端，不管你要的是什么。
梦见捡到的是大额钞票，表示你财运很好，虽然不是巨额款项，也不无小补。
梦见自己驾驶坦克，预示梦者将有被提升的可能。
梦见在书店翻找各种书籍，健康方面的运势会下降，被原因不明的疲劳缠身，做任何事情都提不起精神，这时最好在野外锻炼身体。
梦见整装待发的空军，意味着梦者事业上会取得新的腾飞。
梦见蚂蟥咬自己，将会有好事降临。
梦见下水捞了许多鱼，预示着近期事情的达成大有希望，而下水捞鱼，更有自主性的意味，亦即成败可以充分掌握在自己手中。
梦见自己换工作了，又回到一个新的环境，会遇到新的同事，所以这预示着你最近会结识很多的朋友，会对你的工作产生很大的影响。
梦见意外事件，意味看爱惜自己的性命。即使是短程旅行，也避免去搭乘任何交通工具。
梦见采摘无花果送人，暗示梦者近期可能破财，要谨慎行事。
梦见从火中把人救出，在交友方面必有好事。你的烦恼，将会有朋友为你分忧，或真心关心你的身体等等，这种朋友，可是很难得的哟!
梦见一台空置的织布机，预示一个阴郁的性格顽固的人会让你非常焦虑。
梦见买床单，很可能是在提醒你，你需要好好的休息一下了。可能是因为，你近期因工作等原因，而需要花费更多的精力，甚至没有时间去好好的休息一下，而长时间的劳作，很可能会累垮你的身体，你需慎重应对。
梦见被狗咬住小腿不放，预示着近期正被一些问题困扰，没有找到真正解决困扰的好办法，也可能表明有坏人在暗中阻碍自己前进的步伐，也可能是自己被某个观点束缚住了，在所从事的领域中遇到了瓶颈，苦恼找不到新的突破口，建议你要敢于创新，摒弃旧的不好的思想，以取得新的突破进展。
梦见槟榔，预示发财，或者即将战胜困难，获得成功。
梦见木板被用来做建筑材料，代表你具有足够的材料用于自己所制订的计划。如果木板被用来做木箱，梦者必须引起注意，免得陷于圈套。
梦见丢失的东西回归了，兆各方面会好起来了。
梦见许多鱼游水，主有财。
梦见折断，不是好梦。梦见折断自己的一支胳膊或腿，表示管理的混乱，可能导致失败。
梦见蟋蟀，是暗示你在和朋友之间挑拨离间，最后大家会反目成仇，大家不欢而散，而你心中的目的也没达到，让你懊悔不已。
梦见咖啡洒了，或者沾染到衣服上，预示会遇到一些麻烦，让你感到尴尬、厌烦。
梦见判决书，意味着你将摆脱一切烦恼，所有的困难都会过去，所有的事情将会得以澄清。
梦见一样东西变成了另一个物体，这样的梦，可能代表了你潜意识里的愿望。例如梦见汽车变成了住宅，可能暗示你想结束漂泊，开始安定的生活。
梦见五縠入宅门，则为家业丰隆，人口旺盛之吉兆
梦见自己在教堂外面的公墓里散步，会有一个无忧无虑的幸福晚年。
梦见有人向自己身上扔大粪，仇人的力量会增强。
梦见漱口，通常表示你近期的生活可能有些动荡不安，或是将遭受挫折，但你会从中吸取教训，长远来看对你很有好处。
梦见古代废墟，预示你将到处旅游。在内心珍藏很久的一个希望实现的快乐里夹杂着悲伤的音符;某个朋友不在跟前也让你非常烦恼。
梦见日食，可能要关注下自己或亲朋好友的健康，有人可能会生些小病，不过不用太过担心，因为日食时间并不长，也预示着不是什么大病，去医院看看就好了。
梦见院子里长满竹子，将会运气亨通，事事顺心。
梦见蛇脱皮，或者梦见蛇皮，反映你对性恐惧不安的同时，内心观念也得到了更新、成长。
梦见白蝴蝶飞向火中，事进行中途遭遇挫折或败给竞争者等失意的事出现的征兆。
梦见顺着栏杆溜下来，预示你可能会由于一时轻率，失去赚钱的机会。
梦见空轮船，告诫着你会失去经济来源。
梦见母猪生猪仔：有些应收的帐款可能稍有延迟的情形， 日常的支出与交际活动费用也会不少，你也许需要有经验的人帮你在一旁居中协调投资者梦见母猪生猪仔预示您的财运：财运回升，获得意外收入的渠道较多，积攒起来也是一笔不错的收入，支出方面有所减少。投资策略把握不定容易造成损失。
梦见有许多蔬菜，表示生活舒适富有。
梦见锦鸡，预示着财运滚滚而来，你会有正、横财。
梦见往住宅周围撒芥子，自己会患重病将长期卧病不起。
梦见过度陷于爱情中或对其他的热情中，预示你将会有疾病，或者失去别人的尊重，以及财产受损失。女人做过这样的梦后，将失去爱人，这让亲友们很不快。
梦见折去芭蕉，主家业兴隆之兆。
梦见灰尘，象征失去或是掩埋一段情感，一段往事。它通常和做梦人生活经历里的得失有关。可能是某个你生命里重要的人，也可能是某种情感，某个珍贵的物品。体现了你内心的失落、无尽的伤感，无可奈何的遗忘等情绪。
梦见平坦宽阔的大路，表示你眼前心情愉快，预示事业一帆风顺。
梦见统治者、首相、国家元首，或其他身居要职的重要人物，具有双重含义。一方面表示你有接近荣华富贵，获得权利财富，得到荣誉和名气的愿望;另一方面，同样表示你会承担责任，承受忧愁和烦恼。
梦见空马厩，会受到损失。
梦见鹜蚌相争，预示你近期会有名利双收的好运气。
梦见火药，一方面预示你能战胜对手，另一方面表示变化，暗示工作上可能将出现调动或是要搬家。
梦见红色热情的象征。在恋爱、工作各方面都会变得积极起来。
梦见木槌，预示你会有不平之事得以纠正。
梦见枯萎的葡萄树，预示你可能会遇到一连串的倒霉事，要多加小心。
梦见砍伐树苗，会受到仇人的骚扰。
梦见大树苍翠，一片生机盎然，则预示梦者家业丰厚。
梦见自己瘫痪，可能预示你在某个方面会陷入困境，感情遇到挫折或者家务缠身，令你感到无力应对，也反映出你内心脆弱、软弱无能。
梦见大把掉头发，意味着哀愁，会忧伤悲哀。头发是厄运，也就是说，你的厄运已经持续很久了，已经不仅是外界强加的烦恼，而变成了自己内心无法摆脱的折磨。这时，你就彻底被厄运打垮，要想改善处境，只能从自己的心灵入手。
梦见小海湾，表示你将会有新的经历，也有可能会去做短途的旅行，同时也象征着梦者渴望拥有一个温暖的港湾，长期的漂泊让你感到很累了。
梦见吊死鬼，最近事业上会出现很多烦心之事。
梦见与朋友吵架，预示和朋友关系很好，感情发展顺利，但是，要防止误会使双方感情受到损害!
梦见工厂或车间里一片繁忙，预示你在付出努力之后将要取得回报，获得成功。
梦见自己长时间观看地震，暗示梦者事业或生意有好转，可能会出现更多的机会，提醒梦者一定要瞅准时机，把握住机会。
梦见神的声音，表示你很有机会得到升迁，如果你现在的状况很差，表示你的运势也会逐渐转好。
梦见自己带着一只小羊羔，预示你可能将有一段心满意足的舒服日子。
梦见绣花的丝线，提醒你要当心有人制造关于你的流言飞语。
梦见在银行工作，暗示可能最近经济上有困窘，要注意节省开支，避免陷入经济危机。
梦见买锁，预示你会发财，生活富有。
梦见明月高悬，满天星斗，表示吉祥如意。
梦见自己进了月老祠或坐在庙宇里，这是成功或成亲的吉兆。
梦见刺猬扎人，预示梦者最近偏财运很好，特别是在博彩方面，中大奖的机会比较高。
梦见挖矿井，是凶兆。
梦见凌乱堆放的砖块，预示会遇到混乱的局面。
梦见母亲去世，获得母亲的表扬和祝福。
梦见砸碎雕像，会遭到敌人的阴谋暗算。
梦见姐夫，是运势转好之预兆。
梦见许多鱼，一般说来都跟梦者的感情有关。梦境意味着梦者的天赋并没有跟战略思考密切结合，往往是直观的反应甚于周密的思考。 鱼者，“余”也，“裕”也，象征着“富贵有余”，生活富裕，所以做此梦者，象征着富裕、顺利和有余。
梦见被做成沙拉的龙虾，预示成功将进一步激发你慷慨的本性，你所能设想的最大限度上的幸福和快乐，你都能享受到。
梦见有很多马，意味着你会成为百万富翁。
梦见排入水库里的水，预示梦者会成为大机构的负责人;
梦见被狂犬咬伤，表明你在事业上或庭生活中，总会有一个喜欢抬杠子，跟自己对着干，总与自己的人，让自己感到很困惑无奈。
梦见自己意外在别人面前跌倒或是在聚会上绊倒，这样的表示你平时经常担心在别人面前“出丑”，提醒你要增强自信。
梦见化妆舞会，通常大家在舞会上穿的衣服，表示了你对他们的真实看法。
梦见五颜六色的情景，表示了你内心的快乐和浪漫的情怀。
梦见与医生交淡，或问医生咨询，预示梦者会身体健康，延年益寿。
梦见与明星接吻，定能家缠万贯。
梦见地震过后的情景，提醒梦者家里可能会发生争吵或者家人会生病，提醒梦者应该尽量避免家里发生争吵，并且应该多抽出时间来照顾好家人;
梦见与小鸟玩，表示你很快就会遇上你心仪的对象，从此就会坠入爱河中，要好好把握机会。
梦见胡同或是小巷子，通常预示计划进展顺利。
梦见自己受恶魔攻击，则将发生危及性命的事情。
梦见买鱼，可能会继承亲属的遗产或接受赠予。
梦见打劫银行，说明你近期财运不佳，可能会缺钱花。要注意收支平衡，不要成为月光族哦。
梦见身体变成白色，在异性方面将有好事。
梦见13，这是象征性的障碍，而且必须克服。你必须努力工作，坚持才能取得成功，达到自己的目标。
梦见用手抓鱼意味着你将有意外的收入。
梦见负重的驴，代表会名声大噪，发大财。
梦见外公欲向自己说什么话，这是预示将发生需要倍加小心的事情。
梦见假花，假花常开不败，意味着意志显得非常坚定，无论是来自工作中的挑战还是面对众多的竞争，都能以高昂的斗志和十足的信心去从容应对。而人际关系显得复杂、微妙，你需要细心处理。感情上，您的人容易在工作中找到喜欢的另一半，相互之间工作上的帮助能增进彼此的感情。
梦见表兄弟出国，是吉祥之兆，预示着表弟生活能自理。
梦见别人给自己桃子，会得到遗产。
梦见家里准备搬进大房子，预示着婚姻生活很美满幸福，事事也会很顺心，是吉兆。
梦见皮肤晒黑了，是表示你和外界的接触方式，而梦到正常的皮肤晒的黑黑的，那代表你可能会因为外围的人际关系太过于复杂，而陷入痛苦的境地，而如果有脱皮的现象，就表示可能会与人有些磨擦，要特别注意。
梦见认识的人变成狼人追杀自己，预示着自己最近会患病。
梦见蜜从蜂窝里流出，则意味着攻击他人可以获利。
梦见乘船看日月，职位高升。
梦见从马背上摔下来，要去参加战争。
梦见别人在法庭上为自己作证，意味着梦者会遇到麻烦，需要别人帮助，以此来保护自己的名誉。
梦见在数钱，表示你总是很幸运，即使目前有债务，也有能力偿还，但如果是数完钱之后交给别人，那代表你在金钱上有某种程度的损失。
梦见速度飞快地骑马或者骑车，意味着看似危险的状况，暗含着成功的信息。
梦见卖酒，会与熟人发生矛盾。
梦见虾变鱼，表示会发生漏财掉东西。
梦见掉进茅坑后再爬出来,这是难得的好梦.现实中大便是人们“敬而远之”的脏东西,梦中的大便却截然相反,它象征财物.梦见掉进厕所里再爬出来,暗示将会生财.近期你有可能得到意外的横财,或中头彩或在抽奖活动中中签;
梦见狼狗跑，预示着近期你的生活会很幸福，是吉兆。
梦见吃番茄，身体会很健康。
梦见神秘的城堡或是童话般的城堡，去旅行时参观古堡，通常还预示会有一次充满乐趣的旅行。
梦见他人采集玉米粒，预示你将为朋友或亲戚的成功而高兴。
梦见枯死的蔷薇，预示你或亲戚的不幸和疾病。
梦见鸭蛋被打碎了，会有官司惹身。
梦见抬棺材，从事业上看，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司和老板赏识，职位会得到提升。从经济上看，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆，会获得很大一笔外财。
梦见月亮由后升起，预示梦者运好转，当遇到困难时定会获得朋友的鼎力相助;
梦见飞舞的白蛾最后落定某物或消失得无影无踪，预示某位亲戚或朋友行将离世。
梦见看到别人肥胖，预示非同一般的活跃和发达期的到来。
梦见道士和道姑交谈，是大吉之梦，预示事业会很顺利。
梦见卖报纸，预示你的收入会增加，将会比别人更加清楚自己的处境，能够有一个很好的人生计划。
梦见打开了很多网页，表示自己会非常颓废。
梦见捡红枣，暗示近期容易获得意外的帮助。
梦见壁虎掉在自己身上，预示自己将要生病。
梦见家中摆满薰衣草，这是说明近期家中有好事发生哦!多是指有进财的机会呢!
梦见车祸肚子里充满血液是腹部逐渐涨大，预示着你将会得到大量的钱财，是好兆头。
梦见神经病人对你笑，预示梦者有好事驾到，家中有喜事，未婚男士可结婚生子，主家丁兴旺。
梦见捆绑行李，预示要去国外工作。
梦见手球，表明在你的心里对事业与情感持怀疑态度。
梦见自己给自己摇扇子，暗示梦者性格坚毅、自信，相信凭借自己的努力，可以排除障碍，获得成功。
梦见多条蛇缠身，意为难缠之事，不容易解决之事，使梦者有一种强烈的煎熬感。
梦见丢东西，可以代表着将坏的方面丢掉，留下好的一面，所以代表着吉兆。但是也可能丢掉的是自己不能失去的，比如感情、亲情等，这也就是不详的预兆。
梦见考试不及格，若是学生，通常表明梦者对于考试结果非常重视，往往因为担心自己考试成绩达不到预期，而变得焦躁不安。无论学习好与坏的学生，都有此种的担心，只是各自追求的目标不一样而已。其实往往很多人在考试前梦见考试不及格，都会是一种提醒，使自己加倍努力做好考前的准备，这样往往考试结果公布后，发现自己会取得相当不错的分数。若不是学生，则代表了一种考验，当然考验的形式可能却是多样化的。主要是反映了梦者的一种心理：“自己越是重视的事情，就越会担心不成功”。
梦见感觉到了冬季,周围寒冷,通常表示生活舒适幸福。
梦见自己坐在马车上，预示你会得到好朋友支持，事业进展顺利。
梦见海上日出，暗示你辛勤的劳作将要结果，必定日后家业兴隆。
梦见掉牙不疼没流血，说明梦者正经历的改变，对于自己的生活没有实际的坏影响;
梦见在沟渠中发现有价值的东西，预示收入增加，有意外的收获。
梦见去买玩具，预示家里要添小孩。
梦见朋友剪头发，这可是一个好的兆头哦，预示着异性运会增加。表明梦者在工作上也将会得到提升。
梦见自己跌倒后，又爬起来了，表示你能不断战胜困难，越挫越勇，能够取得非凡的成就。
梦见自己过不了桥，暗示因为不够自信，或能力不足，无法克服障碍，或是不能突破自我，陷于自我停滞状态。
梦见向身旁的人求救，代表着一种寻帮助的渴望。
梦见与陌生人交谈，会受到侮辱。
梦见变性被别人知道，暗示你的家庭由于平时没注意到的一些小问题，而陷入到一场危机中去，难以脱身。
梦见绿色盆景，预示着你近期在工作上的运势很好，能很好的在工作上表现自己，是吉兆。
梦见鸡在啄食饲料，将有被误解的可能。 饲料往往是用于饲养牲畜的食料。饲料很多时候是一种强行催肥的特殊食料。在梦中，饲料往往代表着人们对于某种东西的过分追求，而舍弃了一些其他重要的东西的行为。
梦见已故的外公想要对自己说些什么则代表最近会发生一些事情，需要你注意。
梦见自己从坟头里走出来，会有成就。
梦见自己的母亲成为新娘，穿婚纱或举行婚礼，这是警告你母亲面临极大的凶险，可能重病或死亡。
梦见苹果树开花，预示着你和情人之间可能会有些疏远，但感情不会因此变淡了，频繁过多的联系也会有甜蜜的感觉，建议你要有心理准备，如果不积极的去争取，有可能会分手。
梦见人或动物尸体，暗示你可能会接到远方亲友的噩耗，工作前途也会很暗淡。若梦见动物的尸体，表示工作或健康方面会出现问题。
梦见兄弟或妹妹将出去游玩，在人际关系中将有幸运来临。
梦见自己有收人，表示你将欺骗人，这将给家人朋友带来烦恼。
梦见自己被赶出阴间地狱，会避免一场人身伤亡事故。
梦见月亮照在身上，最近如果天气变化较大，那么就一定要注意自己的身体健康。特别是要注意呼吸系统的疾病，如伤风、扁桃腺发炎、咳嗽等。女孩子别为了美丽而冻坏了自己，男孩子也不要为了显示自己的强壮而穿衣过少。身体是自己的，只有自己知道爱惜才行。
梦见打驴，或者驴死了，很快要被解雇。
梦见上司生病，预示着您近期所面临的麻烦即将化解，并能给您带来更多的好运气。
梦见自家树上落满了雪花，预示可能有人会为你投资，或者你投资的项目将获得很好的回报。
梦见双手抱头，预示梦者把忧愁抓在手中，一切尽在掌握中。
梦见打篮球预示着自我有事情需要全心全意的去执行，最终会得到成功，并且在追求成功的过程中体会到许多的乐趣，并且在这件事情当中会得到兄弟姐妹的爱戴。
梦见狗挡路表示另一半和和你同心同德,同甘共苦。
梦见修窗户补窗户是吉兆，梦想成真。
梦见与贼结伴同行，表示表示能够一切顺利。
梦见桃木，这个是吉兆，代表着你的生活会幸福。
梦见自己在野外点火是吉兆，虽然前面的日子有点苦，但苦尽甘来，只要相信自己，没有什么是不能达成的。事业发展顺利，有不错的机会等着做梦者，需要牢牢地把握住。财运也不错，有一笔大的资金进账，只是健康一般，需要多注意，只要多运动多保养，增强自己的体魄，可避免。
梦见恋人出轨、另觅新欢或与别人调情，你自己在梦里感到很伤心，不过不用过一担心，通常这只是预示你在工作上将要面临变动，可能要开始新业务，需要扩张事业或调动。岗位。
梦见飞机坠机，意味着自己的愿望会落空。
梦见倒脏水，此梦则可能暗喻着，梦者正在努力的解决自己当前所遇到的各种事情，相信在梦者的努力下，各种困难、麻烦等都将会被梦者轻松的解决掉，梦者的生活也将会因此而更加的温馨、幸福，是一个不错的好梦。
梦见盆景有两片叶子枯萎，预示着你近期的人际关系运很好，和周围人相处的很愉快，但也因此会忽略了家人的感受和看法，建议你要抽出一些时间来，多陪陪家人。
梦见自己忽然骨瘦如柴，表示会和双亲分离或死别。
梦见穿新的皮拖鞋，意味着一切会顺心如意;
梦见跳井，是祥兆，危难时期会得到别人的帮助。
梦见花园的里花都枯萎了，预示着你要大难临头。
梦见别人在打谷，表明做梦人前途一片光明。
梦见捐钱，表示你的人际关系会更好，工作也会更成功。
梦见桥，象征帮助，转折，沟通和连接的方式。
梦见黑牛，此梦预示你在朋友的帮助下能发财，也预示日后会交到一个 有实力而且够义气的朋友，是祥兆。
梦见做手枪买卖生意，意味着梦者会受到国家领导人的器重，获得荣誉衔。
梦见满月出现在东方天空，男性可得财运，未婚女性可以交到一位理想的男性朋友，已婚妇女可以生得贵子，是一吉梦。
梦见自己的老婆升职，此梦则多预示着，梦者的夫妻感情生活将会是非常的和谐、幸福，人们也常说“家和万事兴”，因而和谐、幸福的感情生活，对梦者的工作事业等也是极为有利的，是一个祥瑞的好梦。
梦见鹳预示孩子的出生或者即将怀孕;鹳(stork)这个词来自希腊语的“storge”，意思是“母爱”或者“强烈的爱”。
梦见被恶魔追(妖怪)，你吓得都快跑不动了、喘不过气来了，这表示你的生活上有极大的压力，那个恶魔也就是你压力的来源，你可以适着去找到这个人好好沟通，进一步找出解决的方法才能舒解你心中的压力。
梦见河水暴涨，在梦境中还有崩塌声、洪水滚滚声，心中还伴随着恐惧的情绪，这是一个很不好的梦，表示你会有突如其来的困境，很不容易解决。
梦见塔，预示你会得到提升或心中渴望摆脱俗世的烦扰。
梦见伴娘的相关解梦
梦见安静的院子，表示做梦人内心希望能过质仆安宁的日子。如果院子非常干净整洁，花团锦簇或是绿树成荫，还表示做梦人对现在的安稳生活，非常满足，生活幸福，感情温馨，爱情如意。
梦见正在新犁过的地里播种的农民，此梦预示他将获得丰收。
梦到神秘人很多人一起帮我探究她是谁，可能跟你有关的人会遇到一定问题。
梦见自己在挑色染头发，表示你在实际生活中已经面临了选择的烦恼，如果不小心选错，会发生很大的错误。
梦见自己打破镜子，镜子碎了一地，象征分离，或近期会有令你厌烦的事，也可能象征你不敢正视自我。
梦见月食，预示主要亲人，特别是家庭的女性成员要生病或死亡。梦见日食，会丧失生活能力，经济还会受到损失。女人梦见月半食，已婚的女儿要归天。女人梦见日半食，意味着儿子生病或丈夫的经济来源减少。梦见出现月食或日食，天上布满乌云，身陷困境时，会得到朋友的帮助。
梦见梦自己做小吃店，情绪欠佳，因此思维也跟着迟钝起来，一副懒洋洋的样子喜欢一个人独处。多与家人相处，会让你感受到亲情的温暖，排解心中的郁闷情绪。
梦见恶徒挡道，预示着你最近又麻烦事。提示你，最近做事小心为是。
梦见泥瓦匠，预示你会有值得期待的光辉前景。
梦见狮子捕捉猎杀动物，预示可能最近的生活让你想到了父亲的专制，或者表示对顺从的伴侣在性生活上支配。
梦见自己家里百合盛开，表示你的工作上付出的努力会获得回报，职位会得到提升。
梦见打蛇妖，表示与对手竞争。
梦见农民在修房子，预示梦者劳动才能得来财富。
梦见身被罗网主官事。
梦见和清洁工交朋友，预示着你的名声会大噪，会得到不错的进财机会。
梦见狗或狼在吞噬小羊羔，表示不怀好意的恶人会利用黑手使无辜的人遭受损失和痛苦。
梦见领导发奖金，预示你将得到升职加薪的机会。
梦见决斗，表明会在社交中处于进退两难的困境。
梦见与朋友一起旷课到处游荡，在健康方面乌云密布。
梦见自己成了巨人，表示你内心中有优越感，提醒你不要狂妄自大，轻率采取冒险行为，否则可能会遭受损失。
梦见身份不明的一群人，或者一个人的后背，代表了平时在你心中，有被社会拒绝，被生活抛弃的感觉。
梦见古钱币，大吉，收入方面有所提升。
梦见头发散乱纠结不清，暗示即将为三角关系而苦恼的前兆。
梦见摘栗子，父母会健康长寿。
梦见在积雪的森林中漫步，技能运良好经常受到周围人的欣赏。不妨参加文艺演出，无可置疑地可以得到热烈喝彩。
梦见弄死黑蜘蛛，象征你与妻子或情人之间的争吵。
梦见苦苦思索着加法题目，表示你将为克服困境而奋斗，这困境不久将会在你的生意交往中凸显出可怕的形迹。
梦见雪崩会得到巨款。
梦见自己在人流中有被挤压的感觉，是不吉利的梦，暗示身体可能将罹患某种疾病。
梦见用箭击人是谈论某人的象征。
梦见自己身陷大海中，预示着你生活中会面临困境，或者处于生死攸关的时刻，是不祥之兆。
梦见花瓶被打碎，意味着梦者要破财，或者生意上遭受损失。
梦见癞蛤蟆或蟾蜍哭叫着跳跃，这是即将出现诬陷你，使你陷入困境的人的征兆。
梦见亲人搬家代表着家庭之间的“不和睦”;
梦见自己在刷牙，通常表示做梦人近期对自己的健康有些担忧，近期宜注意锻炼身体，适度休息，并养成良好的生活习惯，饮食习惯。
梦到后山脚下到处都是松树丛，暗示家里好运连连，是招财进宝的好梦。
梦见脚肿大，将会左支右绌，负债累累。
梦见雷雨，您正在介入的那档股会下跌。不过，因落雷使房子烧起来的梦，则表示狂跌后又会上涨。
梦见花开了，表示你将要大富大贵了，尤其可以晋升职务，再加上自己的努力奋斗，让你在工作上无往不利，不过你要注意同事间的人际关系，气势凌人可就不妙了。
梦见夫妻携手同行，表示对方是值得你信赖的另一半，在关键时刻，你总是能够得到对方的开导与帮助。
梦见因为国家和民族效力，感到很自豪，是祥瑞，会威信大震。
梦见肥料，意味着桃花来时，难免让你有些得意，但犹豫不决又会错过良缘哦;从事服务行业的人，凭借和善的态度，会得到他人的赞扬;碍于面子，产生一笔不小的消费，事后又让自己后悔不已。
梦见小老虎，根据梦中场景不同，也代表这不同的意思。一般来说，梦境中你被小老虎追赶和攻击，代表着你潜意识中存在一种被攻击的压力，或者预感到会出现对自己不利的局面。大部分梦境中的老虎代表着困难，让人有种恐惧感或压迫感。
梦见自己在吹泡泡，提醒你要踏实地对待工作和生活，切忌虚张声势或铺张浪费，否则最后可能什么也得不到。
梦到自己在唱唱卡拉OK，表示出做梦者对现实生活的一种不满或者对性的一种渴望。
梦见很多鱼是祥兆，敌人会互相残杀，两者俱亡。
梦见走廊蜿蜒曲折，表明梦者在前进的道路上会遇到一些小麻烦;
梦见电话里听说女儿出车祸，预示着事业方面进展很顺利，和同事之间的关系也会日渐亲密，是吉兆。
梦见你打倒怪兽了，这表示你在人群中是很渺小的人，你很少会被在乎被注意，对于自己的存在感到很薄弱，你很想要让自己变得更有魅力一点，让自己从这股被忽略的气氛中解放出来，所以才会梦见打倒怪兽。
梦见白菜，大白菜清二白，梦中遇见却是不祥之兆。暗示着将有不幸的消息传来，你需做好心理准备。
梦见舅舅，有赚钱的天赋，可能是在远方。
梦到吃茎块，客人要登门。
梦见双胞胎，反映做梦人互相对立的个性。
梦见飞机爆炸，将有意外的收获。低额的统一发票可能有中奖的机会，也可以参加各项有奖竞猜。
梦见狗死了，有失财、破财之意。也可能暗示你近期心情比较差，有可能是因为感情方面导致的，感情让自己感觉疲惫，心力交瘁。应该好好地调整心态。
梦见别人给自己芹菜，预示你会得到意外之财。
梦见给别人买寿衣，会与人发生冲突。
梦见自己的额头比平常窄，暗示自己的好运气数已尽，开始走下坡路。
梦见瀑布，预示梦者将会有好事发生，预示你的职位和社会地位等都会得到提升，而且会获得巨大的声望，成为名人。
梦见自己把位子让给一个女人，预示某个外表美丽但内心狡诈的人会使用各种手段使你臣服。
梦到在装潢，周公解梦表示你心情过度紧张，须放松心情如果梦见房毁损，这是生病的前兆，或是你已经生病了;
梦见化装舞会，预示着一个令人吃惊的机遇。如果你有足够的勇气抓住它，它将为你的将来提供保障。
梦见陌生人送自己椰子，预示了在你困难的时候会有贵人的帮助，并且在贵人的帮助下孕妈会很快实现自己的心愿。
梦见自己住在贫民窟里，反映了你潜在的自卑心理。
梦见自己抱着的小女孩笑，预示着感情运不错，即使双方之间有问题，彼此也都能够静下心来顺利的解决。
梦见自来水，表示将拥有持久的幸福。
梦见强风吹打窗户，表示“有朋自远方来”。也许有青梅竹马的友人忽然来访，将有一番美好的回忆。
梦见桑树长在井上，表示有烦忧之事发生。
梦见黯淡无神的眼睛，或是紧闭的眼睛，则可能表示你内心焦虑的情绪，或是与人存在沟通方面的障碍。
梦见被老师教导，意味着你即将从困境中解脱;
梦见愉快的远行，则预示着幸福的生活。
梦见用头搬运石头，能很好地履行肩负的责任。
梦见毛毛细雨，预示着现阶段会面临一段困难。
梦见飞机场上有很多飞机，表示自己拥有很多计划，不知道该选择哪条。
梦见学校走廊，意味着自己的思想非常优柔寡断，而且非常讨厌与人约会。
梦见在草场上跑步，会身强力壮。
梦见给死人烧纸钱，预示着你最近会结交上新朋友，一般是你参加派对时候会遇到。
梦见把干草储存起来，暗示你将给别人提供帮助，你帮助过的人，满怀热情地支持和关心你，助你登上更高的地位。
梦见游动的鳟鱼，表示身体健康，精力充沛。
梦见在树林上飞，表示你很快就会遇上一位你心目中理想的对象，而且会双双坠入爱河中。
梦见自己从天上或者去端掉落，可能近期身体比较疲倦，这个梦提醒你要提高警惕，谨慎行事，防备意外闪失。这个梦很多时候，是人身心疲惫或者有些亚健康状态时，身体进入睡眠状态逐渐放松的过程在大脑中形成的反应。做这样的梦，提醒你近期要适当放松，补充睡眠，并注意调整饮食，补充营养和充足的维生素，无机盐。
梦见情人给我打电话，表示你们的关係正处於微妙的发展阶段，还要度过一段令人心急的猜测与等待时间，才会慢慢明朗。
梦见自己变成杀手，是大吉之兆，预示你会事业顺利，爱情丰收。
梦到北斗七星，表示幸运即将来临，对于单身的人而言，将会开始一段热络的爱情;而一直运势不顺的人，不久也会排除困难，出现明亮的曙光。
梦见给姐妹礼物，侵吞公款，会破财。
梦见自己被人拉着上楼，表示贵人助。
梦见鸡鸭在一起，是好事，预示近期会有钱财进项。
梦见门口或窗口挂着一只指示灯，预示你会有好运气。
梦见龙蛇入门主得财，梦见龙或者蛇进入家门，意味着梦者有财运;
梦见不友善的狼狗，表示人际关係会恶化。
梦见使用铁锤和锯子制造东西，在爱方面有阴影。你的缺点将使对方厌烦。
梦见青蛙在哭叫，暗示在处理事务的过程中受到人们的指责，心情陷入低谷。
梦见短手指，表示你生活困窘。经济拮据。
梦见自己被狗咬了，预示你会和朋友或亲人发生分歧、争吵，受到孤立。
梦见恋爱对象和其它异性玩耍，表示你其实对对方某些作为很不满意，可能是他(她)的生活小习惯或用钱态度。
梦见狂风暴雨，预示你现在的工作，会带来一个好收入。如果是女人梦里突然狂风暴雨，可能是提示家里会遇到困难，要有所准备。
梦见二月，这是初春的表达，寒冷未消，所以多数人把它称为“早春二月”。
梦见赠剑给别人，说明会官运亨通。
梦见牛出门，这是吉祥之兆，不久好事就会自动找上门。
梦见别人希望你担负起照顾他们的义务，预示你将得到熟人和朋友的尊重。
梦见陌生男性老年，会得到从未和他讲过话、意想不到的男孩的青睐。
梦见在草地放骡子，作梦人想让能力不量的儿子或亲人接自己的班。
梦见自己飞起来，解梦学上也有人认为，此梦暗喻着梦者近期的贵人运比较不错，梦者近期在做事情的时候，很可能会得到贵人的帮助，梦者也将能够在贵人的帮助下，顺利的解决掉自己当前所遇到的各种事情或许，梦者一直以来的梦想与期盼等在近期也将有机会得到实现。
梦见用剑刺别人，表示会受到敌人的攻击。
梦见新房子，表示会去遥远的国家经商。
梦见房子着火梦到自己房子着火，良好的机遇不久就会出现， 意味着身强力壮，生活富裕。
梦见蛋糕很甜，表明在近一时期，你会得到馈赠。
梦见狗咬脚趾，还咬出血，会走好运，而且会持久。打工族梦见狗咬脚趾,还咬出血主职场：工作上有烦躁的表现，越是激烈的竞争态势越能激起你的斗志。
梦见过桥，预示自己经过艰苦的努力，能够嬴得成功，千万不要半途而废。
梦到有很多弓形门，能得到意外的收获。
梦见出现两条彩虹，表示在交际上将有情敌出现，再不振作起来，你的情人也许就会被抢走了。
梦见砍伐棕树，会成为上司发泄怒气的对象，或被指控犯了阴谋叛国罪，或受到其他严惩。
梦见野人，生活中要小心谨慎。
梦见被疯狗咬是不好的，按周公解梦的说法应该是不顺的，所以应该多加以注意，比如要避免与同事或朋友甚至陌生人发生口角，尤其注意近期不要与有自己有过节的人接触，避免冲突。 在钱财方面，要谨慎用钱，对于不必要的或不了解的支出要三思。如果被疯狗咬的是脚，近期尽量不要出远门，注意自己的安全。
梦见连锁店，暗示你最近可能业务繁多，可能会参与太多的事务。
梦见圣人五官不齐，或是生病、受伤，梦见圣人尸体等，则预示你将遭遇痛苦或罪过，也可能表示你自身正深感内疚自责。
梦见笼中之鸟很小，表明你的后代会健康成长。
梦见土建的下水道，预示着你会受苦受难。
梦见向日蔡盛开，预示选举运特别好，可以参加竞选，有机会高票当选。
梦见鬼缠身，吉兆，会有财运。梦见与鬼打斗，凶兆，会遭受损失。
梦见坟地，要谨言慎行，生活应该有规律，否则会家破人亡。男人梦见陵墓，会延年益寿。女人梦见陵墓，会心情低落，心情烦闷
梦见和死去的岳母一起吃饭，暗示了缺乏家的温暖，很渴望和家人一起吃饭。
梦见自己的情人有着一头红发，表示你们以前的山盟海誓，都有可能会成一场空。
梦见母亲把自己搂在怀里，预示痛苦将要过去，你即将走出困境，家庭幸福，生活安宁。
梦见开枪打老虎，表示事业会成功。
梦见种植黄花菜，预示着自己的付出即将得到回报，事业家庭都会有不错的转机。
梦见芝麻开花，大吉，俗话说芝麻开花节节高，会发大财。
梦见身上的雪花或残雪不掉落，丧事或重大变故等灾难跟随的梦。
梦见自己在飞，预示会得到提升或生意上得到丰厚利润。
梦见关门，是成功的预兆。
梦见刮污风,会遭到痛苦和不幸; 呼吸到薰风,意味旅行平安、成功;
梦见农民在播种，暗示你精力充沛，心中充满奋斗的激情，正是开创事业之路的大好时机，并愿意为此付出艰苦卓绝的努力。
梦见在冲洗、清洁洗手间，暗示做梦人想摆脱心中的烦恼，和过去不好的习惯等。
梦见一匹死去的马，预示各种各样的失望。
梦见自己取得了好成绩或者做成了某件事情，大家为自己拍手鼓掌，预示着自己生活中将会坎坷颇多，让自己感觉到非常痛苦。
梦见别人因大海涨潮而受到影响，暗示在实施某项计划时，由于别人的疏忽，你将非常失望。总之，不和谐的状况将困扰着你。
梦见用绳索拴住牛马，暗示将失去自由，要谨慎小心。
梦见跨过蛇行走，预示对疾病的恐惧一直充斥着你的生活，自私的小人在挑拨离间你和朋友们的关系。
梦见绣球花开，表示异性运下降。暗恋的人，由于他父亲的工作凋动而远走他乡……这时你的心将多么寂寞!要提起精神，白马王子还会出现的。
梦见自己的内室有许多女人，是不祥之兆。
梦见在骄阳下睡觉，会身陷困境，但是最后能取得成功。
梦见打坏东西，这是与人争吵的坏预兆，在最近情绪要稍微控制一下，否则很容易吵的很凶。如果梦到把家具打坏了，这表示家庭会不和，也许会争吵打骂。
梦见狮子吃人，预示了自己性格中某方面的不足，也预示自己或其它人可能会遇到危险，要当心防备。
梦见月亮从地平线上升起，表示最近经济上颇为宽裕，可能每天都有不错的财运。但这时候要避免浪费，以免财运轻易失去。
梦见跟自己邻居同辈或相像的异性，则预示爱情将取得新进展，也许你将坠入爱河。
梦见妖精，是一个好兆头，预示你做事情会顺利，一些不大相干的人，也会出乎意料的帮你了的大忙。
梦见自己的裤子前后都破了，预示着健康状况不佳，可能是因为睡眠不足、精神不够集中所致，建议你外出的时候要多注意交通的安全是很重要的。
梦见乳房下垂，暗示身体虚弱，可能会出现记忆力减退，学习或工作成绩下降等现象，要注意补充营养。
梦见自己的眼睛看不清楚东西，表示麻烦的事会让你陷入困境，而且周遭的朋友、好朋友也都对你不谅解，一时之间你也不知如何解决，唯一的办法就是等待机会再解释清楚。这是在暗示你，在某处正有一个强力的竞争对手，有可能会对你的爱情、工作将造成威胁，要特别小心应付。
梦见龙入井中官被辱，梦见龙进入井中，为官者会有不利之势，被困被辱难以自拔;
梦见掉进池塘，意味着自己生活最近浮动很大，不用过多担心。
梦见闪电击中自己，表示在爱情或事业上突如其来的伤心事将让你不知所措。
梦见手上扎刺，意味着会有所收获。
梦见杀鱼，吉兆，预示生活会幸福。
梦见房子，预示做梦人平时生活中就有很多的快乐，所以在梦中也是快乐的事情，并没有什么难过的事情，所以生活也过的简简单单的，快乐而且容易满足。
梦见小羊羔，预示梦者将有一段称心如意的快乐时光。
梦见害怕蛇妖而落荒逃跑，表示你害怕对手，或逃避困难。
梦见蚂蚁嘴里叼着白色的东西，或叼着吃的东西，表示则是祥瑞。作梦人将会发财、幸福。
梦见鸡在啄食饲料，你会遭到朋友，或家人的误解，记得一定要解释，说出来就万事大吉了。
梦见岳父身体健康，愉快安详，预示家庭成员之间关系融洽。
梦见回家，发现家里亮堂堂的，很舒适，表示目前你的家庭生活美满，事业也会有令人满意的回报。
梦见被雨水淹没的田地，水灾会给自己带来损失。
梦见泥巴涂了自己的身体，将发生见辱于世间的事。
梦见父母共同外出或旅行，遭受破财和损失，面临困境的征兆。
梦见叔叔伯伯，表明梦者家人丁兴旺，相处和睦，感情很好。
梦见包丢了找回来了，但钱丢了，预示着你最近不要答应那些你无法做到的事情，虽然已是答应了，可以换来恋人的欢心，但是结局还是会破财有不讨好，建议你在恋情方面应该提倡量力而为。
梦见自己在舞会跳舞，表示在性方面出现新进展。与异性的关系将发展到拥吻，将度过甜美的一刻。对你来说，这将是一件难忘的事。
梦见去染、剪头发，表示你差一点受到坏人的引诱，一不小心你的名誉就被破坏了。如果梦到你去剪头发，表示你会为了追求物质生活和肉体上的享受，不惜牺牲一切，来满足自己的欲望。
梦见疯女人和自己说话，预示着人际关系上需要多注意，避免讲话得罪了他人，可能你觉得自己说的是实话，但是用字上过于直接犀利会让当事者心生不满，建议你说话的口气应该婉转些，任何事情点到为止即可，言语上多做保留是比较好的。
梦见沏灰状材料，处境会更加艰难。
梦见消防员救火，证明自己的恋爱路上可能出现无法控制的变量，可能会出现第三者。
梦见自己参加化妆舞会，通常大家在舞会上穿的衣服，表示了你对他们的真实看法。
梦见采摘枯萎的花朵，是不祥之兆。
梦见自己是厚嘴唇，会无力反抗待自己的人。
梦见自己孩子丢失，预示着运势不错，会结交到新朋友，特别是在同学的聚会等场所。
梦见骑在大象身上，表示你将获得最殷实的财富，得到很高的荣誉。在事业的方方面面人，你都有绝对的统治权;在家里，你也是绝对说话算数。
梦见搭建茅房、草屋，代表虔诚，对宗教信仰感兴趣。
梦见采花，需要注意健康。很可能因过度疲劳而产生疾病，必须严厉禁止开夜车。
梦见死人从棺木中走出代表很久没有联络的朋友会突然来访的预兆;
梦见母亲脸色可怕地追赶你，或掐你的脖子，这表示你对母亲有很大的负罪感，可能生活中你做了错事，潜意识中非常负疚，或深受心中道德谴责、情感折磨，如有可能不妨向人坦白，或主动弥补过失。
梦见魔王，警告你要注意有人冒充朋友来攻击你。
梦见济公，发财的美梦难以实现。
梦见用箭射人是在书信中发表权威性言论的象征。
梦见使者亲自传达消息，将会成为一国之主。
梦见牙齿松动直至脱落，预示梦者的困难将很快会烟消云散，但是会把自己的困难转嫁别人，一定会引起他人的不满，产生矛盾与争吵;
梦见杂色母绵羊，则暗示生活中的你在自己的努力和朋友的帮助下，会广开财路，这段时间是你赚钱的最佳时机，要好好把握!
梦见茉莉花，是恋爱或个人事业成功的象征。
梦见蜜蜂丢弃的蜜，梦者会名扬天下，很快会交好运。
梦见回家的路不平 现实中在做一件担保的事，说明目前工作、生活压力大。建议你，停下来，放松一下，看看前方是光明还是黑暗。如果是光明，道路曲折也要奋力前行;如果是黑暗，就改道行驶，能交上好运。
梦见踢足球，或进行一场激烈的足球赛，表示你的身体健康，会有一帮好朋友相处的很好。
梦见为别人做保释人或担保人，大致类似的情况会发生，不过不会比上面的情况更糟。
梦见别人送我绿色盆景，预示着近期你能的运势很好，在工作的发展上能得到贵人的相助，是吉兆。
梦见自己杀死可爱的小老鼠，可爱的小老鼠代表的是婴儿，如果是孕妇做此梦，意味着自己应注意早产、流产。如果是夫妻做此梦，意味着自己应注意性意识，养成良好的性健康，以免不孕。
梦见男朋友移情别恋，预示着你的内心很爱你的男朋友，很害怕他会离开你。
梦见老虎逃跑或虎视眈眈地盯着自己，暗示梦者可能会成为上司或别人排挤的对象，意外地遭受冷落，提醒梦者要小心处理好人际关系。
梦见放假发钱，预示会有意外之财，你将没有通过奋斗，就轻易得到钱财，来的很容易。
梦见和婆婆吵架，预示着婆媳关系会很融洽。
梦见刺猬扎手，吉兆，会有好运气。
梦见吸收破产者为合股人，是不祥之兆，生意会受到大的冲击。
梦见大河，预示会身体强健。也预示你要发财了。
梦见带孝，说明你还在怀念过去的人和事。
梦见弄断了指甲，预示你会遇到不顺心的事。
梦见在河里游泳，梦中的“河”象征着自己的生活，而游泳时的感觉和情绪则代表着自己面对生活的态度。
梦见数字一，往往象征起点，预示会有新的开始，可能是在工作上，也可能是在感情上，也可能表示家庭或团队的团结一致性。
梦见妹妹去世，预示你妹妹会身体健康，无病无灾。
梦见家人拉屎，吉兆，生活会很宽裕。
梦见在海边散步，心情愉快，表示你最近的身体状况很好，精力充沛，正是努力工作或发奋读书的好时刻，也是提升自己的好机会。
梦见赌场失利，则钱财反会源源不绝而来
梦见木偶，通常暗示你心里可能存在怕被什么人或什么势力控制的焦虑。更严重的是可能有潜在的被迫害恐惧。建议敞开心扉，努力寻找生命活力。
梦到干缩的柠檬，意味着离婚与分别。
梦见朋友呼吸均匀舒畅，预示朋友会取得成绩，赢得大好局面。
梦见浴室，在浴室中看到白色玫瑰花和黄色玫瑰花，表示你在欢乐中有疾病缠身，但是健康恢复之后，依然会有持续不断的高兴事使你愉悦。
梦见狗在快跑，财运相当不错，将有一笔意外的临时收入，口袋里暂时会有很多钱。
梦见精灵，不管你从事什么工作，都是好梦。因为在此类梦境中，通常都有一个可爱的孩子或漂亮的女性的面孔。
梦见大使馆，预示你将结识一个有社会影响力的朋友。
梦见没有人同路，说明你的人际关系不好，说话容易得罪人，仇人会增多。
梦见你的情人注意到其中一个结，你将会想方设法找理由责怪他。
梦见开业庆典、或是揭牌仪式这样的事，通常象征财运与地位。
梦见从别人手中夺下他的短剑，则意味着你有办法解决敌人的威胁，并克服一切不幸的事件。
梦见自己变戏法，或看到别人变戏法，预示你将竭尽全力，把自己从困境中解救出来。
梦见大袋鼠，表明自己是一个很活跃的人，而且具有感召力，在自己的心中非常渴望那种无拘无束的生活。
梦见爬悬崖爬到顶了，暗示梦者有坚韧不拔的精神，能够战胜一切困难，并且取得最后的成功。
梦见蝴蝶死去或受伤，妻子身上发生不祥的征兆，或与包养的情人发生矛盾的征兆。
梦见自己当了印度医生或西医大夫，不久会被辞退，或生意受到冲击。
梦见鲤鱼、 红鲤鱼在鱼塘里游来游去，表明做梦人在事业上会有发。
梦见天空降下白雪，则近期工作能得升迁。
梦到草堆上的草正在燃烧，而且越烧越旺，这是暗示你在工作上会越来越顺利，再不久之后就要飞黄腾达了。
梦见羊栏，有可能发财，梦见睡在牲畜圈，会失去自己。
梦见和朋友在贮水池里洗澡，表示你深得大家信任的爱戴。
梦见洗脸梳头，这是一个万事大吉之梦，无论是生活、感情、工作上任何的烦脑忧愁，全部将会一扫而空，让你眉开眼笑;
梦见月季花受损，预示着人际关系会有摩擦。
梦见地藏王。吉，主志愿得成，事业宏大，博济众生。
梦见家中长出松柏树，预示运势亨通。
梦见花瓣，会有桃花运降临。
梦见自己不认识的狗，说明梦者跟某些朋友走动较少，关系很一般。
梦见给鹧鸪喂虫子，则意味着因钱财上的损失而愁眉不展。
梦到食用新鲜的金黄玉米，预示着你和朋友之间的和谐，如果年轻人做此梦，意味着幸福的婚姻。
梦见坑穴，灾难来临。
梦见采摘菊花，表示你的生活水平正在提高，并且拥有一定的社会地位，能够过上安心的生活。
梦见锯子锯木，则正在进行中的事会拖延。
梦见在田野上放羊，表示生活美满幸福，日子愉快顺心。
梦见生意上签约，表示贸易萧条，担忧重重。
梦见与犯人交朋友，预示着最近会被一些招摇撞骗的朋友给你带来不利的损失，是不祥之兆。
梦见杂草丛生，则表示你即使稍微透支体力也没关系，其实这是好梦，暗示你有健康积极的好事。
梦见车轱辘掉了，表示夫妇情侣相离别。
梦见自己被大洪水冲走了，预示梦者要当心点身体健康。
梦见楼道望不到头，说明你现在的工作或者说是环境让你觉得压抑，没干劲。
梦见自己打开别人手上的手铐，会受到严厉的惩罚。
梦见走进政府机关，股价会高升。若是仰看那建筑物，则还要涨高，应注意绩优股。但投资要谨慎。
梦见狗儿在快乐地游泳，预示着触手可及的幸福和好运。
梦见城市的废墟，往往象征你内心里已经渐渐遗忘的想法、计划和雄心壮志或是表示理想的疏远。
梦见自己被催眠，暗示你有逃避现实的心理，或是提醒你不要揪住过去的错误不放，惹起很多新的是非。
梦见皮肤皆为鳞甲，是大吉之兆，如果乔迁的话，与新邻居之间很和谐。
梦见给陌生人毒药，暗示要提防虚情假意的朋友欺骗自己。
梦见凋谢的常春藤，意味着取消婚约和其他悲伤的事。
梦见金鱼要吞掉你，它象征一个专制的母亲或与母亲联系过密而使你无法作为一个独立的个体而发展，这对你来说是件好事，应该尽早脱离母亲的呵护，成为一个独立的自我。
梦见有人在后面咬自己头发，梦者潜意识背后的人，梦者对他应该是不设防的，即可能是梦者所依靠的偶像;“咬”则代表着某种侵犯和伤害，而且引起了梦者的不安。
梦见长时间观看地震，预示事业或生意会有好转。一般人梦见地震，则意味着找到了自己生命的重心，可以坚定而无所畏惧地展开自己的人生。
梦见水稻，吉兆，生活不愁吃喝。
梦见自己杀死蛇，暗示梦者能征服敌人，或者打败竞争对手。
梦见敌人拿着天平，说明你将蒙受损失，近期要提高警惕，谨慎行事。
梦见与总统握手，暗示你将有贵人相助，实现自己心中的愿望;如果碰巧你希望能发财，那你将红运当头，说不定立刻会有意想不到的巨大财富降临。
梦见亲戚去世，一方面，可能预示你有孩子将成家立业;另一方面，也许你将真的收到梦里那位亲戚发生变故的消息。
梦见自己修路，表示你在工作中会遇到困难。
梦见自己长出两个头，暗示你最近会快速的职位升迁，不过这个职位不大稳固，需要你多多努力喔!
梦见出现日食，天上布满乌云，意味着梦者身陷困境时，会得到朋友的帮助。
梦见公证人，表示你的欲望得不到满足，而且你很可能要吃官司。
梦见大片树林，意味着梦者生活幸福富裕;
梦见搬新家，近期将可能会遭受较大的损失，可能是因为梦者近期的运势不佳，不适宜开拓进取，也可能是梦者当前所制定的计划并不完善，存在不少的漏洞，而正是这些漏洞将导致损失的出现，不管如何，都提醒梦者要多做预防，谨慎应对。
梦见开梅花或梅花开，表面经过痛苦的挣扎，终于要过上幸福的生活了。
梦见自己演奏乐器，听众却很伤心，意味着会得罪朋友。
梦见粳糯米者有财吉。
梦见自己开店，主事业增盛，喜气大来。
梦见一条小路，表示你的命运将不如以前那般如意和乐观。许多烦恼忧虑将出现。
梦见不愿意施舍给别人或接受别人的施舍那是不吉补的预兆。如果相反的话，则是个好梦。
梦见晴天，生活安宁。
梦见疏疏落落的万年青，你可能会有疾病发生。提醒你不要逞强，不要过分相信你的体力，身体是事业的本钱。
梦见来月经，梦见来月经，并把衣服和身体弄脏，提醒你近期要注意身体健康。
梦见青翠的樱桃树，表示好运就快要来临。
梦见中秋节一个人过，表示自己的生活会出现巨大的改变。
梦见乳房变小，异性运将衰败。也许你暗恋的人，由于其父亲的工作调动，离你而去。
梦见红色，是热情的象征。在恋爱、工作各方面都会变得积极起来。
梦见老人过世，表示你将重生，表示你想在新环境中展开新生活。
梦见夜晚霓虹闪烁的城市景象，预示近期爱情方面会有令人惊喜的进展。
梦见小羊羔在哀鸣，表示有人遇难正在极力求援，期望能够得到你的解囊相助。
梦见绣球花开，异性运下降。暗恋的人，由于他父亲的工作凋动而远走他乡……这时你的心将多么寂寞!要提起精神，白马王子还会出现的。
梦见臼中有水，吉祥之兆，但如果倾覆、动摇、破穿、溢出则是不吉之兆。
梦见自己的棉袄又脏又破，预示着你应该慎重选择朋友，不要交一些品德不好的朋友，也要注意自己与朋友间的交往方式。
梦到爱上外国人，是表示你对现在的感情生活感到很失望，想要追求一段刺激的恋情、谈一段轰轰烈烈的恋爱。或者是你觉得你是一个很有魅力的人，但到现在还没被发现，你很期待魅力展现的那一天到来。
梦见在树林捕鱼打猎，表示一事无成。
梦见砍到巨树，预示会失财。
梦见莲藕，吉兆，会结交好友。
梦见遍地菜花，预示兄弟感情融洽。相当长的一个时期里不会发生争执，可能因此得到双亲奖励。
梦见公布宣言，会得到提升。
梦见和祖父母说话，表示你有可能会遇上难以解决的难题，如果能够经别人的指点，才能理出头绪，困难才会迎刃而解。
梦见金黄色龙在天上飞，是有好事的预兆，预示梦者将来会取得很大的成就，前途无量。
梦见乘坐的飞机坠落，还要当心遇到诈骗，或是商业欺骗，蒙受巨大损失。
梦见放假，预示自己工作压力很大，希望休息休息。
梦见鱼吃稻禾，预示可能会有水灾，或农事受到阻碍。
梦见龙主失贵位，梦见龙死亡，意味着官场不利，主失贵位，为不吉之梦;
梦见红色旗袍，预示着近期你的身体健康状况不佳，但并无大碍，只是感冒、发烧等小病症，很快就会好起来。
梦见手脚被切断，预示你的兄弟、朋友或佣人将有灾难。或者您的身边也将有人闹离家出走的事。( )
梦见在路口突然亮起了红灯，这是预示你现在正在进行的计划，可能要暂停;或是提醒你原定计划前方有潜在的危险，最好审慎考虑。
梦见与旅游者交谈，会有好消息;
梦见追捕蝴蝶，会与自己相爱的姑娘结为伉俪。
梦见制造锁，预示梦者的生意会红火;
梦到给死人烧的纸人，表示你打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中再站起来，不用害怕。
梦见吃芝麻，提醒你要擅打团队战，才能使工作事半功倍，原有的工作应当已告一段落，目前正好可以思考一下新的企划案与未来的走向。
梦见公水牛来到家里就是凶兆，暗示着家里最近会办丧事，如果有老人，可能老人会离事。
梦见被人追赶最后跑掉了，就是意味着生活或工作中有潜在的压力或困难存在，但最后你战胜了困境。这个梦给了你一个很好地提示：可能你需要放松、多休息，养足精神。
梦见用西尔格拉布迪奎宁，会交上不诚实的朋友。
梦见自己在乡下漫步，预示和朋友分开的忧伤让你感到压抑，但只是闲愁而已，因为你的现实处境是：人所想要的你都有了。
梦见下小雨，预示着自己会遇到障碍。
梦见别人送鞋给自己，做梦的人将会拥有优秀的部属或佣人，也可能将会出现有力的支持者，让你的事业能够强而有力的发展下去。
梦见一只体型庞大的獒而感到恐惧，表示你为脱离平庸的生活而努力，你会经历很多的麻烦。如果是女人做过此梦，她将嫁给一个充满智慧的仁爱的人。
梦见虐待某人，表示你会因为和别人的业务关系而遭遇不幸并破财。
梦见文字，如果是认识的文字，代表工作会顺利;
梦见家里有很多蛇，预示着最近的运势很好，会结交好运，是吉兆。
梦见满地的大便,这是非常好的梦.如果梦见满地都是大便,暗示富贵之神将会垂青于你.如果你是企业家,将会在他人的协助下事业获得成功,给你带来荣华富贵;
梦见花菜，说明你是一个努力的人，你的兢兢业业最终会让你获得成功，财富会越积越多。
梦见蛇钻进洞里被蛇追，提醒你出门时要锁好门，防止因为粗心大意导致家里被偷窃丢失财物。
梦见空无一人的教室，表明你对自己的学业有点担心。这个梦预示你可能会遇到困难。
梦见老鼠屎，吉兆，预示着会有财运降身。
梦见猪圈着火同时还梦见了猪和火，无疑是最幸运的幸运儿。预示着你今后的事业一帆风顺，能得到意外的横财。
梦见砍伐橄榄树，提示你可能要失去发财的好机会。
梦见修建塔，代表着你会臭名远扬，注意自己的言行。
梦见受老师称赞，在学业方面乌云密布，由于连日的熬夜，在课堂上竟开始打瞌睡……结果受到老师批评，这就是所谓反梦;
梦见悭吝的人，预示可能你会与朋友意见不合发生争执，或者由于自私而找不到真爱。
梦见想方设法驱散煤气，预示无意中你款待了一个敌人。如果你再不谨慎，这个敌人可能毁掉你。
梦见白羊咬自己，会有一些孤单无助的情绪，如果有一些意想不到的情况出现，只要保持稳定的心情，不受到周围人士给你不同意见的干扰，自会安泰。
梦见正在上课听课，表示近期有求知欲，是读书的好时机，工作学习干劲十足。
梦见办公室的大楼着火，火灾会降临。
梦见与小朋友一起游戏，说明你有一颗童心，始终保持一颗童心是极其难能可贵的，它使人保持着纯洁的灵魂与精神，让人在浑浊的社会中依旧能够保持最纯真的自我。
梦见不停地闻茴香，会身体强壮，寿比南山。
梦见自己破了杀人案件，预示着自己会受到高人指点，将会有不错的收益。
梦见参加法庭审讯，花费会增加。
梦见取钱代表了会找到另一半，很快就会结婚。
梦见自己学绣花，能善于经商。
梦见灯蛾投火(油灯或蜡烛)，意味着朋友会为自己赴汤蹈火，帮自己度过难关。
梦见做裤子，预示着你近期的运势很好，视乎有好事情发生在自己的身上，有可能是得到他人的馈赠。
梦见酸枣树上结了很多酸枣，预示着近期你的运势会急剧上升，会收入巨额的收入，是吉兆。
梦见香蕉树上空空如也，不祥之兆，生活会很不顺利。
梦见电闪雷鸣，预示着你可能会突然遭到打击，要做好承受失败的准备。另外也可能是你将会遭遇一些突然的事情，打破目前生活的僵局，进入一个全新的局面当中。
梦见秃鹰停在铁路上，表示意外事故或损失会出其不意地来临。
梦见外婆死而复生，钱运下降。因为交际过于繁多，所以费用支出也多。三次中可以婉辞一次。
梦见断发，意味着自己非常担心自己的身体健康。
梦见已故情人，预示着自己非常想念已故的情人。
梦见刺伤别人时鲜血溅到了自己身上，暗示如果能够帮助梦里这个人，可能会给你带来金钱上的好处。
梦见长蛇盘曲在屋梁上，提醒你不能麻痹大意，要多注意出行安全。
梦见捡到光芒的佛珠;代表的是精神方面的收获了。
梦见玩滑轮，你会有一个相当温馨浪漫的夜晚。你们彼此间的情绪互相都能明了，即使不用说什么话，你们也觉得胜过千言万语。
梦见吃螃蟹，会遇到贵人。
梦见与人牵手而走过桥的梦，若是女性梦到，则可与优秀的男性结婚;若是男性梦见，则将因有力者的援助而交到好运。
梦见杀死妖怪，表示你将成功地战胜敌人，并荣升到显赫的社会地位。
梦见别人吐痰在自己身上，会遭到侮辱。
梦见拿刀杀自己的朋友，关键时刻会得到朋友的帮助;
梦见洗手，预示在经济上将陷入困境，收入减少，开支却在增多，因此可能会过一段困窘落魄的日子，沦落到捉襟见肘的地步。
梦见打靶，预示着做梦者必须调整好自己的心态。
梦见狂风大雨，表示容易患上重病生命堪忧。
梦见晚上公鸡喔喔的叫声，表示失望，你将要伤心落泪。
梦见女友生病，吉兆，预示着女友会身体健康。
梦见自己被薄雾围绕，表示命运多变，家庭不幸。
梦见松柏这样的常青树，通常预示你健康长寿，生活和事业称心如意。
梦见你正在清洗自己的污垢，预示着你会炫耀自己所拥有的复杂社交网络资源。
梦见眼睛怕光睁不开，预示着你近期的运势不好，遇到麻烦的时候解决不了，希望有人可以帮助自己找到解决的办法。
梦见深湖，能战胜敌人。
梦见使用鱼钩钓到一条鳟鱼，表明你将有能力来收获快乐。
梦见雷电击中树木，预示感情上的机遇。一场迅猛的爱情即将到来，让你重新振作或充满希望。
梦见吃芸豆，要注意身体健康。
梦见自己头破血流，不用受是非影响，而且事业步步高升，财源不断进入你的口袋;
梦见以前的男朋友被枪杀，预示着你近期的运势不佳，建议要小心些，避免上当受骗。
梦见和老师谈话，预示将发现自己的新潜能，有所进步。
梦见筷子，预示梦者将会拥有好运气，能够过上好幸福，不会因为物质的问题而苦恼。
梦见教堂、寺庙的穹隆，或是别的类似拱顶，表示你内心有很高的精神追求，渴望精神世界的升华。
梦见奶牛追赶自己，会因为女人而名声扫地。
梦见给猪喂饲料，表示在行为方面运势将衰微。稍微不小心就会引起很大败笔。譬如，好不容易和情人说好要约会，但心中却因忘了带钱包而动弹不得等等，要小心喔!
梦见手枪丢失了，意味着梦者非常重感情，是非常有责任感的人，能和家人同生死，共患难。
梦见自己的鼻子长高，暗示你会遇到麻烦事，或因为地位、名誉而惹来麻烦。
梦见天体表示梦者与一些十分神秘微妙的力量发生了接触，这些力量围绕在他的周围并对他的生活产生影响--也许梦者本人并不知道这一点。
梦见乌贼喷出墨汁逃跑，预示着自己将会做错事让自己声名狼藉。
梦见和没穿衣服的人交谈，提醒梦者现在很多人的身体会越来越差，处于亚健康，要多加注意自己的健康。
梦见鹿角，往往提示自己处于一种良好的环境之中，与功名利禄有关，预示你前途远大。
梦见一群穿着工作服的泥瓦匠，表示你将让许多人陪伴在你左右，帮助你躲避生活中邪恶的袭击。
梦见贮藏室，贮藏室是珍藏东西的地方，它可以放食品，也可以放些珍贵的收藏品。梦中的贮藏室，是生活富足的象征。
梦见敌人的身上有抓痕，敌人会千方百计地暗算自己。
梦见自己给别人按摩，预示你会得到好消息。
梦见独自去远行，将会受到大家的敬重，晚年会很幸福。
梦见你跳过墙壁，表示你将会克服困难，如愿实现自己的理想。
梦见自己点燃石油，预示着自己的财富会不断减少，会破产。
梦见鹦鹉站在地上，暗示梦者会交上无用的伙伴。
梦见无花果，表示梦者近期性欲较旺盛。
梦见尸体在火葬，表示你的竞争对手将设法削弱你的势力。若被火葬的人是你，暗示如果你再固执下去的话，你的事业会有明显的失败。
梦见自家的屋顶裂了缝或是漏了洞，预示将蒙受损失。
梦见树木枯死，预示家中将不得安宁。
梦见有人给自己斧子，意味着靠朋友的帮助会从敌人那里逃出来。
梦见自己卖衣服，预示着你近期的运势很好，自己遇到困难的时候，朋友将会对自己伸出援助之手。
梦见蚂蚁叼着吃的东西或是嘴里叼着白色的东西，预示你将发财、生活幸福富有。
梦见骑在象背上，爱情方面上升的趋势。除了你的心上人之外，将会出现另一个俊逸非凡的异性。鱼与熊掌，总得选一样，于是你将被困在烦恼之中。
梦见焦油，表示你要当心奸佞小人设置的阴谋和陷阱。
梦见在地上匍匐前进，手臂受伤，预示会有卑微的工作要你去做。
梦见寒风刺骨，意味着梦者将得到好消息，令自己振奋。
梦见别人送自己装饰品，象征着会找到知心爱人。
梦见月亮，预示梦者一切会顺心如意;
梦见2(二)表示的人际关系圆滑，和恋人的关系也很好。
梦见自己成为流浪汉，一方面，象征着自己渴望自由，另一方面，也暗示了你在现实生活中缺乏关怀，物质和情感都非常匮乏。
梦见被冰雹砸伤了，预示会有灾祸，多加小心。
梦见毛玻璃和暗花玻璃，暗示生活里和事业上你有独特的追求，但同时也有可能表示你的视力下降，或是观察力下降。
梦见和一个女人共跳华尔兹，表示她会以自己的品行和做事必胜的把握来赢取别人的喜欢和信任。
梦见投别人的票，要遭厄运。
梦见警钟敲响，预示你将在激烈竞争中笑到最后。
梦见雨伞，预示梦者将会有好事发生，自己所期盼的事情很快就会有好消息传来，只需在家中等待就可。
梦见你从塔中下来时塔突然倒塌，预示你的希望犹如肥皂泡随时会破灭。
梦见虾蟆鸣叫跳跃，表示有口角冲突。
梦见自己手里的钱飘向天空，预示你可能遇到意外的钱财损失，比如碰到扒手，要多加小心。
梦见被老虎追赶和攻击，表明你潜意识中，可能有一种将被攻击的压力，或者预感到要出现对自己不利的形势。
梦见别人还我钱，可能象征着别人对你的信任。他信任你，让你帮忙保守一样东西，可能是金钱，可能是秘密，可能是其他什么。但你为此感到有压力。
梦见湿柴或干柴，暗示梦者通常都是扳弄是非的迹象;
梦见自己在经济上能够独立，表示在你预想的时刻，你没有那么成功，但是最后的结局很好。
梦见自己在角力。表示你明知道对方有家室，可还是想迎合对方的生活方式，想讨好对方，这将可能使你事业有成的良好声誉受到损失。这种梦中的挣扎是为自己的行为寻找根据。
梦见烂香蕉，预示有朋友令你失望，或者工作让你感到十分不称心。
梦见和妻子一块在贮水池里洗澡，表示夫妻生活和谐，幸福。
梦见和敌人争斗，意味着能使敌人归顺自己。
梦到一个很大的红色枕头，预示着你近期会有财运。
梦见跟朋友一起种菜，朋友运旺盛，有空多与朋友参加活动，能够增进朋友间的感情。
梦见食用烹饪好的绿色芥菜，表示过度浪费金钱引起的心理上的压力。
梦见好多死蛇，可以参加些商务聚会，能结识到新朋友，透过这些新结识的朋友，你也发现许多的商机，为你带来很好的财运，如果忙得分身乏术，利用简讯来传达你的关心，也是不错的连络方式。
梦见枯树生新枝，预示着你可能潜在的威胁或身体方面的不适消除了、你的好运直线上升!
梦见自己和国王坐在宫殿里，预示你运气极佳，很快将找到出路，走出困境，迎接接连而来的喜讯，生意红火，事业更上一层楼。尤其是对企业家而言，事业将会在合作伙伴的帮助下更上一层楼。
梦见珠宝商人，象征着事业进展顺利，会升职加薪，收获财富，或者你是生意人的话，预示你的生意会很旺盛，财源滚滚。
梦见一棵大树或一堆树木被斩下来，一位挚爱将离你而去。
梦见敌手游泳过了河，预示你能战胜对手。
梦见开追悼会，会受到领导的器重，获得荣誉头衔。
梦见放在阁楼里的箱子，则表示你可能有搁置已久的计划，或是没能实现的计划。如果梦见自己重新打开箱子，或是抖落尘土，则预示你将要重新找回昔日的追求与雄心壮志。
梦见参加摇奖，暗示生意会不顺利。
梦见杀死怪小孩，你的心中感到十分畅快，表示你的计划会进行的很顺利，不会有心怀叵测之人来从中作梗。
梦见大厦内很豪华，预示生活上，或是工作上，会面临一些你不喜欢的变化，而你不得不接受。
梦见树枝断了，说明钱财得不到其他的收入。
梦见别人在自己面前没穿衣服，暗示梦者有想要了解别人的愿望。
梦见你借给人家日用品，表示你很能慷慨惯了，以致于弄得个人经济拮据。
梦见别人送镜子，会走好运，而且会持久。
梦见为亲友有损失悲恸万分，生活会幸福愉快。
梦见陌生的小女孩，预示即将开始一段新恋情。
梦见破旧的走廊，是不利的象征，预示梦者的希望，倘若处理不慎将可能会落空。
梦见打台球、桌球，表示你会发生困难和麻烦,要防范法律上的诉讼和日常生活中的争论。
梦见从天梯爬下来代表不幸、逃避和失望。
梦见太阳变成了黑色，表示忧郁、绝望和疯狂的情绪。
梦见在牧场上看到母马，表示事业上的成功和情投意合的伴侣。
梦见在酒店遇到男人，预示着梦者想谈恋爱或性压抑得到解脱;
梦见牧羊人照着羊群，会头脑发达，智力过人。
梦见凶恶的猎犬撕裂弱小的猎物，象征你体内一些尚未被驯服的原始本能，对你理性中相信的事业或事情、道理、理念发起了攻击。
梦见未种庄稼的闲田，会遇到困难。
梦见新犁过的田地，预示早年得志，生活富足，幸运高升。
梦见婆婆给自己剪纸花，预示着近期你会收到朋友给你的礼物。
梦见神汉，预示你一些家庭成员会惹来很多麻烦，让你操碎了心。
梦见满地的纸鹤，代表爱情很甜蜜。
梦见与爱人拥抱时看到对方的表情，感觉非常害怕，表示这是暗示爱人有了别的恋人，与自己的关系逐渐疏远的梦。
梦见蟒蛇缠身，寓意被束缚，被纠缠，若孕妇做的胎梦，则生男孩的几率更大一些。嗯，嗯
梦见扔掉或打死蠕虫，预示她将会动摇自己对物质的渴望，并转而寻求道德和精神的寄托。
梦见洋葱头，预示你可能会有隐私被人公布于众，遭受流言飞语和他人议论，精神和肉体饱受折磨，收入降低，经济受损。
梦见钟鼓楼宏伟壮观，预示着你的事业进展顺利。
梦见自己把黑檀木送给了领导，说明你最近要小心，别和领导发生争吵，否则你和领导关系会变得更差。
梦见提炼芥子油，生意能赚大钱。
梦见很多熟透了的苹果，堆在筐里或桌子上，意味要有偏财运，会有意外之财，比如彩票中奖等。
梦见去参观陵园，表示你能得到真正的爱情。
梦见自己把后背背对别人，代表的是自己态度。或许生活中，你心里很不喜欢某人，但却无法摆脱，不得不听他的吩咐。
梦见水上漂，水上漂意味着漂泊，常年漂泊在外的你此时非常想念家，家庭的温馨与安全感令你感到温暖。
梦见有人邀请你到他家里参加朋友聚会，暗示你在近期交际活动中，要多注意自己的言行，避免发生意外，或者出洋相，令自己尴尬。
梦见天体，此梦可能暗喻着，梦者的身边在近期出现了某些“微妙的力量”，这些力量很可能会对梦者的生活造成不小的改变，或许应该建议梦者，应该尝试着去接触并掌控这些力量，让这些力量成为自己的助力，以帮助自己进入更高的层次，取得更好的成就。
梦见织网能战胜敌人。
梦见喝酒，在学业方面运势上升的预兆，头脑将非常清醒，课文内容将过目不忘。
梦见和尚在念经，是暗示你有苦闷，但如果你还是坚持在传统老旧的观念，你将会受到更大的精神磨难。
梦见算命先生在算命，预示你内心正在盘算某件事情。
梦见可爱的大肥猪拱自己，预示着的好运气即将来临，表示你的事业会得到更大的发展，而且还会赚大笔的钱财，是吉兆。
梦见路边的杂草随风摇摆，预示你身边可能会遇到些微妙而有趣的事情。
梦见进入化妆室，有可能遭火难。尤其在旅行中要特别小心，尽量避免住高层的饭店，最好选佐低矮的旅馆。
梦见进火狱是失足大罪的征兆，也是遭到毁灭的凶讯。梦者理应急速忏悔，与私欲奋斗大办善功。如非上述情况者，根据梦示将出现尘世之虑。
梦见蓝色鸢尾花，是赞赏对方素雅大方或暗中仰慕;也有人认为是代表着宿命中的游离和破碎的激情，精致的美丽，可是易碎且易逝;
梦见杨柳，主与友人相别或有章台之恋。
梦见考大学表示你在工作中不能奋斗前进造成的。
梦见供品，会有不愉快的事。
梦见送给别人酸菜，要与人断绝关系。
梦见自己扮演倒霉熊，表示自己最近会被麻烦事缠上，特别要注意交通安全。
梦见给姐姐礼物，你可能会做出侵吞公款的事情，劝你及时收手，否则会给你带来麻烦。
梦见青涩的樱桃，预示梦者将会拥有好运气，做事能够成功，很容易得到幸运女神的青睐。
梦见给亲人开追悼会，能发大财。
梦见摘未成熟的棉花，未成熟的棉花代表着感情和财源还有一段距离，需小心谨慎来争取时机的成熟，祝你好运!
梦见鲤鱼、 红鲤鱼跳龙门，预示着做梦人将飞黄腾达，大富大贵。
梦见给马备鞍，生活不幸，令人担忧。
梦见和亲戚吵架，关系会变好。
梦见和熟悉的女人在一起，梦里关系暧昧，表示你私生活可能不太严谨，当心会影响名誉。
梦见自己从山上滑落下来，提醒你要小心。可能你虽然谨慎，但日常工作和生活中依然有许多不小心的地方。
梦见做黄麻制品的买卖，生意会萧条。
梦见合伙人很多，意味着你的收入大增。
梦见膨胀数倍的头，说明梦者在生活中顺境多于逆境;
梦见干活，有水难之相。应该尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的。有被盗的可能，金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在往返的车厢中，要注意扒手。
梦见井，通常表示蓬勃的生机，持续不断产生的新事物。
梦见牧师，代表着你心中有困惑，希望能寻求长者的指点;或是生活中的困难，将得到帮助。
梦见木匠盖新房子，表示你会在政绩、学术或艺术领域等方面取得杰出成绩。
梦见向星空飞去，表示将迈向新境界。
梦见在石子路上跑则预示着自己的健康愈来愈不好。
梦见被大蜘蛛咬了，意思是将会有敌对的人从中作梗破坏好运。
梦见自己表演魔术，能将敌人消灭干净。
梦见烟火冲天，表示家庭成员中会有好事。譬如说父亲职位高升，增加薪水等等。你的零用钱当然也会增加的。
梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。
梦见涨工资，表示会被降薪。
梦见君子兰，吉兆，会有好运。
梦见刮来阵阵热风，则是一种疾病的预兆，提醒梦者应注意身体;
梦见吃腐烂的花生米，则意味着自己将要依靠别人施舍生活。
梦见哭丧，还可能暗喻着，你当前的财运不佳，建议你近期的理财要以保守为主，尽量的不要进行具有高风险的投资等，因为那很可能会给你带来损失，提醒你要慎重应对。
梦见拔脚上的刺，家里会有许多忧愁的事。
梦见斗蟋蟀，表示你的运气很好，你也对自己的好运很满足，所谓知足常乐。但是如果两只蟋蟀突然死亡，表示你的好运已经结束了。
梦见小溪的水，生意或工作会彻底失败。
梦见聚会上的异性同学，反映了自己孤独的一面。
梦见短头发，短期的不顺即将结束。
梦见马桶坏了，或是马桶堵了不通，通常提醒你注意身体健康，暗示你可能会因为生病或破财而受损失。
梦见有人借东西，被你拒绝了，表示你开始维护自己的权益，并使别人对你保持一份敬意。
梦见将鹤放生，表示近期有赚钱良机。
梦见家的前门或房子着火，男方的亲属要去世。
梦见你买了许多花盆，意味着你的追求不会有什么结果，而你的责任又重得使你难以承受。
梦见日月同辉，生活会有不幸。
梦见别人坐上皇帝宝座，预示你会交很多朋友，其中自然不乏权贵。
梦见老公的父母开了个小吃店，前一阵子的活动使你也有些疲劳，这两天可为疲惫的身心来个大保养。
梦见刚出生的孩子就开始直立行走，预示你的工作成绩，将得到赞誉好评。
梦到扑克牌的花样——方块象徵你将拥有财富;梅花表示你有很精明的朋友，而且对你很好，会避免你吃亏;红桃是表示你的生活舒适，家庭生活舒适;黑桃表示你很孤独，虽然有钱可花衣食无缺，但会很寂寞。
梦见白色的家，会被盗受损。
梦见小燕子，预示你朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
梦见家中长出果树上，且果树上果实成熟，表示子孙平安。
梦见上司，预示着您平时努力的成果不会得到认可，同事也会否认你的能力，建议您不要消极，暴风雨总是短暂的，雨过天晴后就是你大展拳脚之日。
梦见女人手里拿着扇子，则表示生意兴旺，财源滚滚，朋友众多。
梦见巫婆，预示你尽管会积极与他人共同寻找乐趣，但无法改变的生活状况还是令你失落异常。
梦见柳枝迎风摇曳，或梦见的是水边的垂柳，预示你在情感方面会有波折。可能会有流言飞语，或者情感纠纷，要小心不要被牵连到多角恋爱中去。
梦见撒枣，或者枣子撒在地上，预示自己或家庭可能要陷入困境。
梦见白色的百合，是做梦人爱情美满，或社会地位有所提高、职位上要受到提升的表示。
梦见自己在吊桥上行走，吊桥摇晃自己很害怕，意味着梦者与亲人将发生的争执，但不严重，顶多是在一些小的家庭琐事上发生的，提醒梦者退一步将海阔天空，完全没有必要在一些小事上斤斤计较。
梦见和尼姑交往，表示将会某些事情而损失一大笔钱财，可能会因此而让生活陷入窘境。
梦见摘雏菊，预示着自己的生活水平会得到逐步提高。
梦见云，云彩能够挡住阳光，象征生活中的阴霾。
梦见结交男友，即将有好事来到。
梦见军营，会与妻子分离。
梦见矢车菊，表示沉思，和内心的宁静。
梦见冰天雪地中雪花纷飞并且前路黑暗，预示着你即将进行的事情不会顺利，面临障碍和艰难，或有不幸诞生。
梦见一箩筐金黄的玉米，表示金钱和财物,祝你好运。
梦见马在庭院前跳舞，暗示觉得最近倒霉的事将获得解决，运势会有所扭转，你将走出人生的低谷，迎来人生的高潮，加油吧!
梦见光脚丫子，事情全部一齐涌来，仿如要有三头六臂，才能将事情按时处理完毕。原本精力旺盛的你，如此地忙一摊后，有说不出的疲倦。虽想要好好休个假，但被工作追着，休假心愿仍难以达成。情感的事情，你渐渐地明白，有些状况是跟缘份有关，因此你也知道如何将心放开。当你想对对方好时，你就对对方好，当你不想勉强自己时，你也会让对方清楚你的状态。
梦见出席自己的开业庆典，表明梦者好运即将到来，意味着财源旺盛，生意兴隆。
梦见自己为了健康，依赖专利药品,预示为争取更好的前途，你将背水一战,但令嫉妒你的人失望的是。你最后能够成功。
梦到了电灯自动的亮了起来是一种非常好的预兆，预示有病的人将会慢慢的痊愈，而快乐的日子将会很快到来。
梦见摘草莓，吉兆，会有好运。
梦见坑穴里冒烟，是灾难来临的预兆，生活中若发现一点异常情况，都需提高警惕，做好预防。
梦到很丑的男人流氓自己，暗示你心里渴望帅哥耍流氓，但是现实世界为了维护你在你的家人，学校，或者领导的形象而掩饰自己，只有在梦中展现真我。
梦见蓝色的天空，暗示你有远大的志向。
梦见开门，吉兆，生活会幸福。
梦见以前的男朋友抚摸，预示着你的爱情运势很好，会受到意中人的青睐，不过要积极的发动攻击才会取得成功，是吉兆。
梦见自己在不明的情况下去拜访某人，是在警告可能有人散播关于你的谣言,说你闲话。如果梦见自己在愉悦和谐的气氛中做客，预示事情会越来越好。
梦见女友父母，产生此类梦境的大多是正在热恋中的人，当然，单身者及已婚者会产生此类梦境，不过却比较稀少。
梦见别人挤牛奶，预示自己生意兴旺，事业顺利。
梦见长木桩，将会得到好名声。
梦见放假，预示着将于亲戚朋友家人相聚的日子不远了。
梦见有狼狗咬自己，咬到裤子了，预示着有可能受到他人的排斥。
梦见龙缠身，是大吉之兆，若孕妇做此梦，暗示梦者会喜得贵子;已婚妇女做此梦，则暗示梦者自己的孩子将来一定会是杰出的人才。
梦见变色龙，这是暗示你，不怀好意的人已经做好圈套正在等着你，你要特别小心提防。而如果梦中你被变色龙包围、或是被变色龙咬了，表示你已经掉入陷阱中了。
梦见自己的一只手断了，表示这是痛苦和受损的兆头。
梦见打狼，梦见打豺狼，则意味着纵欲过度，病魔缠身;梦见开枪打狼，表示梦者会是一个胆小的人。
梦见死人或死亡不用害怕，不一定是坏事。
梦到假币，预示你会和某个你不信任的人，认为不值得结交的人，发生冲突。这个梦同时提醒你最好想办法避免冲撞，以免受到损失和伤害。
梦见打嗝，通常是由于身体或器官上的不适，它告诫你不要饮酒过度。
梦见精心修整的绿草坪，或者充满个性的草坪，表示你家庭温馨，生活幸福。
梦见与自己喜欢的明星相处，暗示了你最近财运会好转。多余的支出会减少，朋友借你的钱也会很快归还等。
梦见找鞋子，预示着象征着寻找合适自己的男朋友，感情归属。
梦见墙倒，意味着自己近几天会大难临头，不过会安全度过。
梦见自己击杀怪物，表示则赌博或一切诉讼都将会获胜。
梦见自己当局长，预示你将获得晋升，身居高位。
梦见打儿子，生活将开始忙碌。将为受人委托的事而东奔西跑，连休息的时间也没有。但助人是快乐的。
梦见骑狮子，预示着你近期会身处困境，建议你要有足够的勇气和坚韧的毅力去克服困难，再不久就能脱困了。
梦见自己被一群鬼追，自己被包公附身，还召唤出来了，王朝马汉，预示着你在任何困难情况下只要能坚持自己的正确观点，就会成功。
梦见去找牙医拔疼痛的蛀牙，暗示与朋友间的关系越来越僵。
梦见被鬼打骂，不是一个好梦，提醒着你要时刻提高警惕，注意自己的言行，以免招惹是非，身体上也要多加注意。
梦见你在云层中飞翔，预示你有望获得升迁，或被社区选为代表，或为别人充当意见领袖的角色。
梦见白色的闪电撕裂厚厚的乌云，表示你的命运将充满悲伤和烦恼。
梦见哭丧，也可能是在暗喻着你的某个亲人在近期将可能会遇到麻烦甚至是危险，对方可能需要你的帮助，建议你果断的向对方伸出援助之手，毕竟谁也不敢保证自己就不会遇到困难，我们也只有互相帮助，才能更加快速的渡过自己所遇到的各种难关，人生道路也才会变得更加顺畅。
梦见老虎跟狮子打架，预示着近期你的运势很好，诸事很顺利，是祥兆。
梦见自己被单位或学校开除，预示会出名。
梦见手里拿着乌龟，乌龟虽看着有些吓人，但是它却不会伤害人。将它拿在手里，你会觉得很踏实。
梦见自己在用塔罗牌算命，预示着你近日计划好或正要计划的事情会获得全面的成功，是吉兆。
梦见猫拉屎，是不祥之兆，可能都会遇到一些意想不到的麻烦。但这是一个考验，顺利通过考验会有一个惊喜等着你。
梦见和丈夫 起牵着绳索，暗示婚姻牢固，你们会共同奋斗，相濡以沫享受生活。
梦见天井，预示着会结交新的朋友。
梦见一只白色公狐狸，要多保持和朋友的联络。
梦见买拖鞋，意味着不久要盖新房;
梦见自己掉进厕所里再爬出来，预示着梦者将会生财，近期梦者有可能得到意外的横财，或中头彩或在抽奖活动中中签;
梦见春雨绵绵，预示着会有意外收获。
梦见黑龙，暗喻你拥有一股强大奇异的力量，黑色则体现为性格的阴暗面，应该代表人格的一个阴影面。
梦见和裁缝交朋友，预示家里会增加额外的开销。
梦见狮子在草原上行走，在人际关系上乌云密布。自我主张过强，容易与别人抬扛。最好要尽量抑制自己，与人协调。
梦见抓鬼，生活上会有新阶段的翻天覆地的变换。
梦见就业，这个梦不太好，意味着你在经济上会有损失，也可能会罹患疾病。
梦见自己随心所欲地使用降落伞，表示自己在现实中会因为畏首畏尾而失去很多机会。
梦见下坡表示运势转坏。
梦见自己正在看时间，说明梦者工作很忙，事务或交际很多，预示着会赢得时间，同时也赢得事业上的成功。
梦见自己在法庭上作证，预示着梦者的一位朋友将会遇到麻烦，急需梦者助他一臂之力。
梦见别人心情沉重，提醒梦者凡事不能过于计较，要学会调整自己的情绪，尽量让自己开心一点。
梦见政治家，一般代表着你对国内和国际大事的关心。
梦见掉牙齿表示亲人离世：如果你笃信传统民间说法，认为梦见牙齿掉落代表有亲人会过逝，那你也可以想想那可能是指谁?这并不表示你的亲人真的会死亡，只是你的梦很聪明的利用这点来暗示你，你生命里的某些部份或影响已经逝去。也许是你已预备独立，不再受到亲人爱护;也许是你内在的权威者不再对你产生影响。端视那个亲人对你的意义而定。
梦见计算得准确无误，表明你的计划万无一失。
梦见修水库，意味着梦者会名声大噪;
梦见你正在打电话下单、或是排队去买股票，表示在不久之后，你就有一笔可观的额外收入，要记得把握机会去赚取，千万不可遗失了。
梦见和别人发生了矛盾，预示梦者对自己的困难会愁眉不展，应该重视人际关系。
梦见一片绿油油的稻田，预示会取得巨大的收获。
梦见和仇人结伴同行，表示你一定能击败他。
梦见自己和女人们在跳舞，预示你将发财，或得到提升。
梦见你走进教室，表示你的学业成绩将突飞猛进，让老师和同学对你刮目相看，此时的你不可忘了本份，要注意继续努力，因为你偶尔一次的好成绩，还不够稳固，要再加油!
梦见间谍不断地纠缠你，预示危险的吵闹，内心的不安。
梦见妻子进了庙宇，预示夫妻生活和谐、幸福。
梦见已经死去的羊羔，预示着生活的苍凉和悲伤。
梦见沐浴的地点是干净的海域，则预示梦者事业有所发展，知识将带给自己收获，梦者应该不断的充实自己,提高自身的能力。
梦见狂风，象征令人失望的事业，生活中的不幸。
梦见搬家到了很大的、环境不错的房子里，表明梦者内心中充满了希望，想去积极改变当前的生活现状，在您的努力下，生活会越来越美好;
梦见手指流血，要提高警惕，暗示辛苦劳动的钱可能会被人骗走。
梦见干枯的棕榈树也不是好的征兆，灾难会临头，收入会锐减。
梦见企业倒闭，企业收入会增加。
梦见自己是外国人，意味着长久的友谊。
梦见给窗户框上抹油灰，生活贫寒。
梦见自己在打印文件，预示着自己的工作会非常劳累，虽然会有进步，但是却有着想要放弃的念头，坚持才是最好的方式。
梦见奶奶复活了，忧怨和痛苦要到来。
梦见你正吃着瓜果，意味着你一时大意所惹的祸使你很焦虑。
梦见一起飞机事故，万事不顺心。
梦见芦荟开花，祥瑞，会有孩子。
梦见骑马，意味着你将名利双收。
梦见卖鹦鹉，预示梦者所有的障碍都能排除。
梦见河流潺潺，意味着快乐;
梦见老虎与狮子相斗，可能暗示会发生父子相争的情况。
梦见侍候医护人员，生意会起伏不定，生活动荡不安。
梦见跑万里长城，倘若一直在跑的话是你的一种心理暗示(潜意识)，即你在现实中渴望追求一样东西却追求不到。倘若跑到尽头的话，即你在也许可以有一个好的未来。
梦见丢人或被丢石头，表示你有足够的理由教训别人，但也要适可而止。梦到你被人丢石头，表示你心中有愧，应该要自我反省，努力设法弥补。
梦见播种机，预示你近期会在聚会或集体活动中结交很多新朋友，为你将来的发展带来更多机会。
梦见黄菊花，家运走低，要团结关心家人。
梦见樱花被风吹落，爱情运会上升，可期待幸福的约会，最好一起看电影、听歌、参加音乐会等，但约会费用必须各自负担一半，因为有为钱而发生争执的危险。
梦见吃腐烂的枇杷，会遇到灾难。
梦见自己是业余演员并且在演着悲剧，暗示你的快乐会笼罩着阴影，自己生活将会非常痛苦。
梦见太阳从东方升上来，诸股齐扬，特别是代表性大户股有惊人的上涨。
梦见在松树林里跑，暗示梦者要多听他人建议，不要太武断。
梦见猩猩和猴子打架，预示可能要跟人发生争吵。
梦见用锤子钉钉子，或者砸其他的东西，象征强大的力量和顽强的意志力，预示你可以顽强地克服困难。粉碎障碍，攻克难关。
梦见枯死的藤。预示你所开展的重大项目将面临失败。
梦见老虎在山岗上吼叫，身居要职或得到大宅的吉祥之兆，也有可能从同业人员的手中接过权利或名誉。
梦见自己是口技表演者，代表对于那些信赖你的人，你的表现并不值得人尊重。
梦见吃椰子，提醒你要注意营养的供给以及注意休息，不能因为不想吃饭就不吃或是少吃，甚至出现偏食的情况。
梦见开飞机表示对自由的渴望，表示你的辛苦与努力就将有回报了。通常处于严苛环境下的人多会做这种梦。如果顺畅地驾驶的话，代表你现在的运势和身体状况也很好。 如果你驾驶一部你完全不懂怎样驾驶的飞机，则代表你以前有些未能做到的事将会做得到。
梦见自己的商店失火，预示你将对自己以后做生意和享受快乐的方式加以更新换代。
梦见女朋友死了，不仅自己发财，而且亲友也会从中得到好处。
梦见洪水只有一人之高，预示梦者脚踏实地，会有一番成功的事业，钱财将是享之不尽。
梦见鹿角在家中，表示你的职务很快就要晋升了，真是可喜可贺。
梦到老人在跳舞，预示梦者的事业会有光明的前途。
梦见吹奏笛子，暗示考试、选举顺利，结果出色，或婚姻、恋爱如意。
梦见养猫，预示你会在钱财上有收获。
梦见全身披挂的马，暗示你会丰衣足食。
梦见自己的钱包被偷走了，代表人际关系运下降，有可能因为事情而发生不必要的纠纷。
梦见尖椒，预示着自己的隐私被别人发现时产生的尴尬。
梦见滑雪，预示梦者最近的心情十分激动，容易做出一些冲动的事情出来，所以在做事的时候要三思而后行，不要不顾后果的去做。
梦见使者亲自传达消息，预示你会声名远扬，荣升公司的高层管理。
梦见自己被法官庭讯，暗示梦者会受到法律制裁。
梦见离开港口，表示这是与世长辞的先兆，或所在地要发生变革。
梦见吃腐烂的无花果，则意味着自己将要依靠别人施舍生活。
梦见自己成为精病患者，将跨过障碍和难关，生活越来越安定、富裕的征兆。
梦见别人给我压岁钱，预示着你近期的财运会下降，是不祥之兆。
梦见穿白色的衣服，暗示近期你可能不得不去照顾别人或是为别人的健康操心。病人做这样的梦，暗示病情要加重。
梦见石榴树开花，是个吉兆，代表着生活会幸福。
梦见与别人一起吃东西，表明困难的时候能得到朋友的帮助
梦见微波炉只是转动着，将会被上级批评。
梦见自己在打谷，预示着做梦人对未来充满希望。
梦见你的嘴里有一股甜味，表示你在危难时刻表现出的大无畏精神与沉稳的心态将受到人们的称赞和敬慕。
梦见老板发工资，表明自己在工作上会遇到很多困难，老板也会给你来带很多麻烦，更要抓紧工作，否则可能降低级别。
梦到土建的下水道，要受苦受难。
梦见吐出的痰中带有血丝，长久以来的期望得以实现或了却宿怨。
梦见一匹大马，预示着你近期的运势不好，自己只要心情不好的时候，就会到商场疯狂的购物，以此来发泄自己的情绪。
梦见受到妻子的赞扬，妻子会行为不轨，令人厌恶。
梦见全身披挂的马，暗示梦者会丰衣足食。
梦见骨头，提醒着你不要被表面现象蒙骗，要认清本质，找到问题根源。也表达了你内心中有想要寻根究底，找到本源的渴望。
梦见心口被压或疼痛，提醒你要小心身体健康，这有可能表示心脏不好，如有异常，要及时去医院检查。
梦见土狼，你的事业将很不顺利，你很失望，而且同伴们一点也不理解你。
梦到甲壳虫颜色丰富，说明童年的充实快乐另外则反映生活中可能碰到一些事物，让你的思绪与感受，又回去从前，那种简单的体验。
梦见手铐，预示会获得成功，身份提升，财富增加。另一方面，也可能暗示近期压力过大，或潜意识中，道德在对你进行自我谴责或警告。
梦见盾和其它防御设备象征热心保卫同胞的英雄人物。
梦见做料理，表示渴望谈恋爱或发生性关系。
梦见装满烟灰的烟灰缸，不会有很大的前程。
梦见搬到新房子居住，表示老婆美丽。由
梦见简陋的小教堂，意味着梦者生活朴素而宁静;
梦见保姆或是自己雇佣了保姆，经常表示自己会遇到麻烦，需要人帮忙一起摆脱。
梦见打死麻雀，生意或工作不如意，面临破产和辞退的困扰。
梦见花木凋零，则表示你很容易得罪人，你并不是那么受人欢迎。
梦见鸿雁，预示着无往不利之兆，居家梦之，无味皆宜。
梦见自己站在一座山峰顶端，预示你将成功克服畏怯心理，实现自己的目标，赢得赞扬。但同时也提醒你，如果骄傲自满，就会走下坡路。但如果你正在恋爱，这个梦则预示着爱情方面将有许多烦恼，除了现在情人之外，可能会出现另一个很有魅力的异性追求你，让你有些不好的选择。若你正在关注自我，站在高峰的梦，则表示你将能更好地认清自己。
梦见龟把头缩进壳里，预示着你或你身边的某个人为了防御他人的侵略而加强自我保护的意思。
梦见预报天气的是位巫婆，象征你的家庭事务由于处理不当而出现不愉快的局面。
梦见自己秃头，意味着要提防小人。
梦见自己的幸运数字，预示会有好运气。
梦见计算得错误百出，暗示你要细致认真。
梦见有人在湖里捕鱼，会参与推翻国家领导人的活动。
梦见斗鸡，表明自己很具备战斗力。事事皆能成功。
梦见光脚走在工地里，预示着会有幸运从天而降，会有意外或惊喜的事情发生，是祥兆。
梦见有亲戚要对你使坏，则表示在生活中你希望能完全贯彻自己的意念，而不喜欢周围人的反对之声。
梦见你身上的佩刀突然掉入水中，让你感到很难过，但又无法追回，这表示你亲密的家人可能会生病了，而且还蛮严重的，请赶快就医治疗，早医早痊愈。
梦见建筑师在画设计图，表示你的事业将发生变化，可能结果会让你受损失。
梦见自己一见到鬼怪就跑，表示意味着敌人将被自己征服。
梦见泡沫，说明你现在的生活处境不是很理想，经济上不是很理想。
梦到你制服一只狮子，表示你的运气好，没什麼坎坷，做事情也比较顺利，同时你也博得狠多异性的好感，得到狠多帮助。
梦见一只老鹰在头顶上盘旋，预示你将雄心满怀，为理想而艰苦奋斗，最终将实现自己的愿望。
梦见在与很多人赛马时跟骑手交谈，比赛会获得第一。
梦见药物的苦味，是提醒你在事业上和生活中，都要多听取他人的意见与建议，不要惧怕内心的抵触情绪。
梦见与死人交谈，则正在交涉的事必然成功
梦见两头大肥猪正在争斗，暗喻着你近期所从事的工作将会遇到各种各样的阻碍，若是处理不当，甚至还可能会导致你的工作之旅彻底失败，或许，你还将需要重新考虑自己的前进方向。
梦见鲫鱼，吉兆，会有好运气。
梦见水中的桥桩断了，预示梦者可能会遇到突发性的事情或者与别人有争执，会有麻烦事发生，提醒梦者要小心谨慎应付。
梦见乌龟吃鱼，是吉祥之兆。但是你首先要先隐忍一阵，等待时机，方可一举成名;同时你也会避免一场人身伤亡，大难不死，必有后福啊。
梦见他人被开除，意味着你会真诚地帮助同学。
梦见尘土，象征失去或是掩埋一段情感，一段往事。它通常和做梦人生活经历里的得失有关。可能是某个你生命里重要的人，也可能是某种情感，某个珍贵的物品。体现了你内心的失落、无尽的伤感，无可奈何的遗忘等情绪。
梦见强壮肥胖的牛犊在吃草，是祥兆，能发财得贵子。
梦见很多苍蝇，意味着敌人越来越多，应该想办法避免树敌。
梦见女人在男人的大会上讲话，自己会被才貌出众的女人选为郎君。
梦见一片连绵起伏，花草遍野的大草原，是快乐的兆头。
梦见打开或点燃煤气，表示你很容易就能找到走出压抑的厄运的途径。
梦见自己与狮子相遇，提醒你要注意身体健康，可能会生病，或者敌手非常强大。
梦见照顾病人，意味着今天你所承担的工作/学业不仅仅关系到个人，你所负责的部分，往往牵连到别人，所以必须要认真对待哦。同时，能给予你切实帮助的，往往是比你地位低的人。
梦见和老婆共同去看话剧的场面，说明两夫妻恩爱和谐，日子过得和和美美的。
梦见农业上的叉子、耙子等，预示你可能会戳穿你身边的骗子，或是华而不实的人。
梦见自己在买肉，表示自己将会交上知心朋友。
梦见被阵雨淋湿，暗示梦者将有意外的收获，通常白天阵雨过后都会天空晴朗、干净，空气清新，甚至会出现彩虹;
梦见女性生殖器，这是祥瑞,要被擢升。
梦见有人朝自己开枪，却未伤着，意味着梦者即使可能会被指控犯了罪，但也会由于证据不足，会被。
梦见看球赛，将有机会升职。
梦见笑话是什么意思？得此梦，五行主火，乃事业中多有喜事，与他人间合作融洽，财帛丰厚，贵人相助者事业通达，性格固执之人切莫因小失大，凡事应多听从他人劝解，夏天梦之吉利，秋天梦之不吉利。
梦见仇人在读诗，仇人会被自己征服。
梦见冰或冰块，这是挫折的象征，表示有心术不正的人，会在你顺利时扯你后腿。梦到你正在制作冰，表示你的身体正在变差当中。如果在冰里洗澡，表示会有难以预料的事情来破坏你的生活。
梦见黄牛来家，这是大富大贵的征兆，老人会长寿，家庭会和睦。
梦见别人赠送刀斧，预示着福气到来。
梦见石油滚滚的场面，表示事业兴旺发达，前途光明，或者生意兴隆、财运亨通。
梦见吞咽灼热的太阳，暗示梦者将要实现多年来的梦想，令梦者名声远扬的吉梦中的吉梦;
梦见将抓住的鱼放生，意思是推进的事情能够顺利进行，并有财运跟随的意思，只有舍得才有多得。
梦见钱包丢了，在周公解梦原意中是表示在生活中担心别人了解到自己的弱点，从而对你的弱点进行攻击，让你不堪一击。另外也反应出你是一个爱财之人，非常重视自身财产的保护，钱财在你的心中有一定的分量。
梦见黑鸡，预示着近期你的运势很好，是财运高涨的好兆头，要好好把握，是吉兆。
梦见日环食，预示主要亲人，特别是家庭的女性成员要生病或死亡。
梦见自己得到别人的施舍，则意味着贫困和灾难。
梦见和姑姑吵架，暗示着你和家人关系会起冲突，利益会受损。
梦见豹在墓地或火葬场游逛,家人要去世;
梦见一匹马踢你，预示你将被自己所爱的人拒绝，你的命运也将因健康状况恶化而陷入困境。
梦见泉水枯竭，则暗示你可能会度过一段灰心丧气的日子。
梦见神把自己抱在怀里，会生活幸福，寿比南山。
梦见枯树，预示会疾病缠身。
梦见枯萎的椰子树，预示着是失败的讯号，要积极应对。
梦见剧院，困难纷至沓来。
梦见自己鼻子越来越长，可能表示你内心中因为自己不诚实，特别在性方面不忠实，而感到内疚。
梦见补牙，预示你会收到好消息。
梦见岩石在空中飞行，这表示你将遭受无端的指责。在课堂中，同桌的他放出无声的“瓦斯”，结果你却被当做嫌犯，让人们投来异样的目光，百口莫辩。虽然如此，也千万不可默默无言地坐以待毙，要毅然表白你的无辜。
梦见情人间互相赠送礼物，表示两人将处于相知相爱的幸福里，因此爱情运会急速上升。但需要注意的是，不可因一时冲动而做出遗憾终生的事。
梦见落水的人被救上岸，表示你会竭尽全力，维护自己的权益，所以近期即使遇上事情也不会有什么损失。而如果救上岸也来不及了，表示你的情人可能会有变心的倾向。
梦见坐着兵车、轿车走，这是预示即将发生不吉利的事情的凶梦。
梦见年青人团团围住，会身强力壮，生活奢侈。
梦见破败的旅馆，或是你住在破旧的房间里，暗示你将遭遇困难，过一段困窘的日子。
梦见飞机，表示将要去旅行，很快会见到久别的亲友。
梦见马驮着饲料，预示不久你会得到好机会，特别是有益于投机生意的机会，要好好把握。
梦见孝服，吉兆，生活会幸福。
梦见把朋友赶出家门，会遭遇不幸。
梦见油渍，你可能会有一点洁癖，表示你无法忍受脏东西的存在。
梦见跟高尔夫球有关的不愉快的事情，说明会有很多人激怒你。
梦见异性老师向你亲密攀谈，爱情运将下降，情人之间的感情开始变得索然无味，最好改变一下约会的方式。
梦见和男友分手，预示着恋人之间感情会很甜蜜。
梦见蛇同猫斗，这是祥兆，生活中所有的不幸都将过去你将迎来生命中的春天，好好的把握机会吧!
梦见蜜蜂扑向自己的餐桌，把桌上的食物转眼之间一扫而光，是一种长寿的祥兆，不过自己的继承人可能会早逝。
梦见蚕死掉或蚕茧被刺穿，预示会渡过一段衰落艰难的时期。
梦见河流发洪水，并将自己卷走，小心注意身体健康，最近可能会生病;或提醒你可能会有财产损失，婚姻生活不有不愉快。
梦见带了很多的干鱼，是对命运的迷茫，意味着事业不顺，生活艰难，不知何处何从。
梦见女人带刀，这是大吉的梦，表示你们夫妻两的感情很深，家庭生活安宁，也很幸福。
梦见没有左右手，预示你会遇到困难，但得不到帮助。
梦见别人为你的任性做出牺牲或补偿，预示着由于自己公开的或不为人所知的失职行为，将使自己或朋友蒙受耻辱。
梦见焰火升上夜空，表示您身边的人在说您坏话，使您为难。然而，做烟火之梦时强，凡赛车，赛马等有胜算。
梦见天马在天空飞奔，表示将万事如意。当然，爱情方面将很顺利。两人的心将更紧密地连在一起。
梦见爆炸，预示针对你的恶意行为将给你带来短暂的不快和损失，工作不顺也将使你十分郁闷。如果梦见自己或别人在爆炸后脸部受伤或者满脸黑灰。预示有人控告你不检点的事情(尤指男女关系)，虽然你是被冤枉的，但周围人人都认为你有罪。
梦见脸上长痘或生疮，不用太过担心，表示你需要加强运动;原本就喜欢运动的人做这样的梦，则表示近期在运动中可能会有好运气，也许会碰上喜欢的人，或收到意外的惊喜。
梦见喝芒果汁，吉兆，生活会幸福。
梦见卖鱼，财产会受到损失。
梦见自己爬到楼梯上看天空，预示财运好，会有意想不到的收入。
梦见浇地，丈夫会生病。
梦见跛子，在遇到困境时你不会知道求助于朋友。
梦见胸前佩着耀眼的勋章，预示你要出名，声誉卓著。
梦见狮子和白虎，预示着你近期的运势很好，诸事会很顺利，是祥兆。
梦见金钱破烂，看起来没价值、很老旧，表示目前围绕于你的是是非非，将会消失，让你得到清白。
梦见大麦田，延年益寿;子孙满堂。
梦见身体消瘦、变黑,交友运友下降倾向。与亲友的来往将失去和谐。
梦见自己成了长寿的人，工作人员会在自己的岗位上有所造诣，得到上司的认可，提职增薪。
梦见日正当中，表示表示你的人际关系很顺利，今后约一个月内，不会有什么问题发生。
梦见樱花盛开，表示朋友关系有渐趋疏远的可能。最要好的朋友与别人大谈恋爱，由于忙于约会，无法抽出时间跟你联系。两人的关系因此逐渐疏远……
梦见鲤鱼、 红鲤鱼，代表的是做梦人学业上的成功与事业上的发展。
梦见看到白花，则是悲伤的象征。
梦见豺狼，意味着倒霉的日子离自己不远了，做什么都不会成功。
梦见在超市买食品，表示与朋友、亲戚之间的来往会更加密切，感情融洽，并且你会为交往而奔波、忙碌。
梦见柿子树也意味着自己渴望成功。需要时间的等待。
梦见母绵羊带着小羊羔，预示你将喜得贵子。
梦见在无意中看见街道海报，表示你将会得到令人沮丧的消息。
梦见连人带斧子从树上掉下来，成功的障碍会消除。
梦见大鳄鱼向自己逼近，可能预示你将花费很多钱，为亲人治病;或生意受到小人陷害，蒙受损失。
梦见赠送匕首，会战胜敌人，取得胜利。
梦见许多漂亮可爱的小孩，表示你会有光明的前途，有多人会祝福你，如果你与孩子一起玩耍，表示你所计划的事情与感情都会顺顺利利。
梦见别人成为间谍，意味着你潜意识中有些防备别人，不想让人了解自己的内心世界。
梦见修理阳台，预示要受穷，或是遭遇灾祸，要度过一段艰难困窘的日子。
梦见换旧房，可能会忍饥挨饿。
梦见自己养的动物丢了，朋友会断绝与自己的来往。
梦见蚂蜂窝遭人破坏，提示了你，这段时间要多注意照顾自己的身体，小心要患病。
梦见洗脏衣服，表示生活会幸福。
梦到放假回家，发现家里养了两只猫，一只白色一只灰色：预示近期会遇到对你心仪的可爱男生，对你也很好。
梦见尼姑：暗示爱情将会急速发展。也许会由在咖啡店里谈天发展到手牵手，进而由接吻并发展到吃禁果……总之，你目前的爱情状态确实会有变化。
梦见柚子树上还没成熟的柚子，预示着运气会很好，会遇到很多机会。
梦见狗挡路表示另一半和和你同心同德，同甘共苦。
梦见生锈的匕首，表示家人会因不如意而抱怨，也意味着感情的不合。
梦见在灯光明亮，货品闪烁的大超市里买食品，表示生活舒适、宽裕，精神愉快，还预示可能家里会来客人。
梦见向冬天的山岳挑战，学习成绩将有进步。尤其在不擅长的科目上，会有好成绩出现。
梦见家中杀牛羊，预示有钱财要进入钱包，并且是年年有余的寓意。
梦见敌人赞扬自己，预示你会降服敌手。
梦见整理盆栽，是老人常常做的梦，表示会得到朋友的好处或恩惠。例如会认识喝茶的同好，或都帮人作媒再婚，或是有人会招待去参加宴会等等。
梦见在跳舞舞，表示工作会很轻松，也能从工作中获得不少快乐，也可能会有意外的好运出现。梦到小孩在跳舞，表示家中会因为有孩子而很热闹，且孩子也很听话。梦到老人在跳舞，表示你的事业会有光明的前途。
梦见从高楼往下看，下面的人车来来往往，让你感觉很有趣，这是表示你的好运就要来了，而且你的上升可能会在偶然的机会提拔你、任用你。
梦见稻谷长得非常茂盛，或者是已丰收在望，这是富贵长久、大吉大利的梦，尤其是农民做此梦更能丰收。
梦见鹪鹩栖息在树上，吉祥之兆。
梦见两个黄鹂鸟在我家，这几天朋友运，恋爱运不错。
梦见松树疏疏落落生长，表示将有病难来临。最伯逞强，不要过分相信你的体力。这个时候，健康比什么都重要!
梦见在积雪的森林中漫步，表示你的技能良好，不管什么事都能做得不错，为此，你也经常受到周围人的欣赏。所以，如果身边有文艺演出等活动，不妨报名参加，展现一下你的才艺，你将无可罝疑地得到热烈的喝彩。
梦见向猴子开枪，或打死了猴子，预示着能降服敌人。
梦见龙死了，凶兆，可能预示你会丢掉官职，或者失去显赫的地位。
梦见太阳在雨中照耀，有人说钱是杀人不见血的刀，这话不假，很多时候纠纷都是由钱财引起。你这个梦也是在警告你可能要发生钱财纠纷了。可能会因借钱和好友起争执，对此，一定要把心眼放宽些，以免演出“钱尽缘也尽”的悲剧。
梦到电梯坠落或坠落的人，大部分在现实生活中有什么东西引起了失落感，或者是失去了对某段关系、
梦见梳头掉头发，则更多的是说明自己平常很在意自己的外在形象，表明你觉得自己的魅力正在丧失，自己很不满意这种状况。同时，头发也代表了感情，自己用梳子把头发梳掉了，说明你要整理自己感情和思绪的时候，发现自身存在的问题，正在慢慢损耗自己的精力，影响到自己的形象。
梦见自己的身份证、结婚证、房产证等重要的证件，通常象征你对某个阶段，或某种生活的特别重视。
梦到北极熊数量正在增长，表示所获得的收入将迅速攀升，一切都将会更好。
梦见自己立于吊桥中间而不知道要往哪个方向去，意味着梦者近期可能正面临着需要作出选择的事情，但是自己却不知道该如何选择，内心处于矛盾之中。
梦见眼睛进灰尘，表示你们两个人的恋情会遭到父母、长辈的反对，并且不久后会有情敌出现，你们的感情路将会受到很多波折。而在财运方面也要注意有意外损失，也许会很衰的遇到扒手、或是不小心掉了钱，请你要特别小心。
梦见猫躺在她的大腿上，预示她将遇到一个爱耍花招的对手。
梦见玫瑰花开，表示情敌将出现。是否会成为—三角恋爱，要看你的手段如何拿出勇气奋斗，胜利的女神将会向你微笑。
梦见自己抬尸架，则意味着会被邀请参加迎接新娘的队伍。
梦见自己换帽子，暗示做梦人的思想在转变，或是在形成新的认识和世界观。
梦见出售住宅，生意要倒闭，或被辞退。
梦见空空荡荡的贮藏室，暗示清空需要付出一段时间的努力，才能过上满意的生活。
梦见鹿被捕获打死，提醒自己当心上当受骗，钱财受损。
梦见自己的大拇指有破伤或者被砍断，灾难要临头。
梦见吃杏，是祥兆，预示身体健康，精神状态非常好。
梦见斗牛可能象征着你在克服或抑制自己的生物本能。它也可以是种性象征。男性可以会有自己的类似动物的性经验。相对他们的高尚的追求而言，这种动物性是可怕的。
梦见自己打死毒虫，预示着你的生活会非常的美好，身体会非常的健康。
梦见在海面上行走，这是在大组织或大团体功成名利，令周围人大吃一惊的征兆。换而言之，你将凭借优秀的业绩和实力，掌权聚财、实现心愿。
梦见猫浑身脏乱颜色混杂，或瘦弱不堪，预示你会因自己一些鲁莽的行为而自食其果。
梦见自己的床铺上有蚂蚁，预示可能生得重病，尤其要注意近期的饮食卫生。
梦见石楠花，通常表示性欲。
梦见叔叔伯伯教导你，预示着拥有长辈对你的爱，在事业上会取得很大的发展;
梦见自己骑着猪特别是野猪到处溜达，这是大吉大利的征兆，预示正在促进的投资或事业会取得重大的成功，也有可能获得意外的财富。
梦见去亲戚家，会与亲友发生争吵。
梦见从别人那里得到装满钱的钱包，表示朋友会背信弃义。
梦见天雷击中地面见火光，则发迹之日不远。
梦见和女朋友在一起，预示着夫妻之间的感情很好，会白头偕老，是祥兆。
梦见情人送你礼物，爱情运急速上升。两人将处于相知相爱的幸福里。但要小心，不可因一时冲动而做出遗恨终身的事。
梦见与猴子或其它动物交谈，不久会患神经病，有可能去世，或患重病。
梦见家中房屋梁折，预示家中有不好的事情发生。
梦见猴子跳跃，这是不祥之兆，暗示你的合作伙伴对你的支持处于摇摆中，很容易离你而去，留下你一个孤家寡人。因此，要注意和朋友搞好关系。
梦见具体部位痛，不妨去医院检查一下，这可能是疾病的征兆。
梦见干鱼下水，预示你的生活将由于你的努力而出现新的转机或好运，或者困难会得到解决。
梦见活泼可爱的女孩，暗示梦者远方的亲朋友好友有好消息。
梦见自己是办公室的负责人，是吉兆，会官运亨通。
梦见捞起红色金鱼，红色代表热情，喜庆，表明梦者将会遇到喜庆之事。
梦见被狗咬，身上留下疤痕，暗示你因为某件不好的事情，对自己造成了伤害影响，给自己心里留下了阴影。
梦到红线，主婚恋，最近会有桃花。
梦见枇杷，梦之者主骨肉和平，同枝共茂。生活无忧无虑。
梦见一大片薰衣草田，这在现实生活中是非常浪漫的事情，说明你是一个非常爱浪漫的人，你和你的另一半会生活得非常幸福。
梦见水牛在水里发疯走过去还用尾巴打你，预示顽固的强大的但很愚蠢的敌人。他们会激烈地反对你，但通过巧妙周旋，你将躲过许多不幸。
梦见别人给自己换工作，预示梦者将会遇到很多的忧愁与灾难，朋友之间也会因为某件事产生隔阂。
梦见很大的黑蛇，意味着经过艰苦的努力，将取得很好的成绩。
梦见朝自己走来，会交上好朋友，在困境中能得到朋友的帮助。
梦见黑色的土地，生意会亏损。
梦见树干残枝，表示你现在的生活，将会有很大的变化，所以你必须要有充份的心里准备，来迎接这个巨大的改变。
梦见自己白天理发，暗示梦者能发财;
梦见自己的影子映在井里，暗示工作或学习成绩可能要下降，近期尤其要集中精力工作学习。
梦见看着去世亲人的相片，一方面，表示你对亲的怀念之情;另一方面，则可能表示你们留下了一些对你现在非常有帮助的信息，提醒你注意。梦见看情人或往日恋人的相片，有可能表示做梦人现在的夫妻生活，或感情生活有些不如意。
梦见死人从棺木中走出，是很久没有联系的朋友会突然来访的预兆。
梦见烧香拜佛，是表示虽然你现在已经碰到了瓶颈，不过在最困难的时候，会有个贵人出来帮你一个大忙，而且还会非常成功。
梦见表哥娶我，说明在你的潜意识里面，你是很喜欢你的表哥，所以你的表哥才会在你的梦中出现。
梦见拆下避雷针，表示你将更改计划，使利益增加。
梦见没穿鞋子，预示着自己平时做事都比较马虎。
梦见寒风凛冽侵入肌骨，不久会有好消息。
梦见骑马奔跑，在梦境中意味着恋爱或者结婚，已婚者是希望有风流事，未婚者是在期待新恋情。
梦见泥泞，非常难走或者艰难前行，通常这种梦暗示了你对目前工作的无信任感，或者说不满。难走的路是郁闷情绪的体现，并且你潜意识里觉得你现在走的路可能是错的，认为目前正在做的事情，阻力太大，可能让自己付出过多，然而收获却很少。
梦见亲人远行，困难将过去，能得到意外的帮助。
梦见驯马，意味着你将要担任特殊职务。
梦见喜鹊鸣叫，提醒你好朋友即将成婚。
梦见黑蛇和蟒蛇相互盘旋，缠绕在一起，将会重新取得资格证书，或者通过继承遗产、产品开发等带来好运。
梦见在商场购物，还预示你将收到好消息，或有意外的惊喜，生活里充满快乐。
梦见把头发梳得很顺，预示眼下的麻烦、问题会得到顺利解决，烦恼将烟消云散。
梦见别人给自己剪纸花，预示着你近期在生活中会遇到一些小困难或挫折，不过会得到贵人的帮助，能帮你化险为夷，是吉兆。
梦见银鱼，这是祥兆。暗示生活中的你将得到发财的机会，是否能事随所愿，就看你把握机会的能力了。
梦见制造机械，表示梦者可以自如地控制自身的力量，并能把它们用，于正确的方面。
梦见自己家的光线很明亮，孩子要结婚。
梦见别人的床铺或衣服上有血迹，暗示你将征服仇敌，对方会大败。
梦见印医，亲人会卧床不起。
梦见好多鱼，说明你生活不错，因为钓鱼是一项休闲娱乐，梦见钓鱼也是一个等待的过程.钓鱼也被喻为引诱的意思，欺骗行为亦被称之为钓鱼，一般是指一种网络欺骗行为。例如，制造虚假网页，诱使你使用重要账户登陆后，记录你的帐号进行盗取。
梦见被讨厌的单位领导叫去，但意外看见的不是单位领导而是父亲，梦中感到奇怪，做这样的梦象征对同样代表权威的上司和父亲，内心都极其抗拒。
梦见参加政治或宗教游行，表示会有好消息。
梦见黑龙在天上飞，预示着你近期的运势很好，将会收到自己想要的礼物，自己非常的高兴。
梦见遭到保姆抢劫，表明某些心怀鬼怡利用各种机会接近你的人正图谋侵占你的财产。
梦见招聘，表示最近有换工作的想法。
梦见拥挤不堪的街道，一方面，可能表示城市生活给你带来的困惑;另一方面，可能表示旅行或是你所在的新环境，令你感到迷茫。
梦见乡村，表达了你在城市生活和重压下，对美好安适生活的渴望，你内心期待着疲惫的身心能得到放松。紧张的现实生活让你感到有些压抑，或者你在一个重要的关系中感到很拘束。
梦见一个废旧的大教堂，其圆顶直播天空，表示你将变得嫉妒和忧郁，无论是心理上还是物质上，苛求那些不可能得到的东西;但是如果你进去了，你将与那些博学聪慧白9人在一起，你的生活将得到提升。
梦见与别人吵架自己很委屈，暗示梦者的性格温和，即使有些事受了委屈，也不会爆发，只会闷在心里，在平时可能更多会让步于别人，有时候会觉得自己终不是别人的对手，所以会有种被人戳了肚子一刀的感觉，然而在现实社会中，往往小不忍则乱大谋，按梦的解析，梦里吃亏反而是好事;
梦见被驴踢，不祥之兆，预示会生病，或与人发生口角。
梦见野鸭遭人猎杀，意味着忌恨你的人会想尽办法揭发你私生活中的秘密。
梦见吃章鱼，表示困扰你的麻烦已经过去。
梦见鱼鹰，解梦学上也有人认为，此梦可能预示着，梦者在近期将可能会结识贵人，梦者很可能会在贵人的帮助下，顺利的完成自己当前所正在进行的事情，建议梦者好好把握机会，在很多时候，有贵人相助，将会使自己在前进的道路上少走许多不必要的弯路，也将能够在人生道路上走的更远。
梦见杀牛吃肉，表示生财有方赚大钱。
梦见枯木开花又结果，预示梦者将重振门风，家产日兴，子孙也将兴旺发达;
梦见摘掉别人的面罩，能得到财宝。
梦见一株睡莲或睡莲在生长，象征你会有悲喜交加的事情。
梦见五彩缤纷的云，是一个很吉祥的梦，表示你会有一段相当长的期间，工作上会非常顺利，如果是生意人，那么只要谨慎经营，一定会有发财的机会。
梦见发电，有病的会很快痊愈，快乐日子会来临。
梦见龟向水里爬，暗示着做梦人将有一个新的工作岗位或环境。
梦见含辛如苦地赚钱，暗示处境艰难。
梦见来自隧道尽头的光，表示有能力战胜面前的困难;
梦见别人正在看时间，暗示他人很忙，没有必要打扰。
梦见香桃木凋谢，代表她将因为自己行为不慎而丢失幸福。
梦见别人跳楼死了，“跳楼”是自上而下的行为，在梦中代表着“放弃”的心理。现实中您的目标是不是制定的过高，又或者在做一件不可能完成的事，当理想超出现实时，放弃不见得是件坏事。这样的梦境也代表着“新生”，您能正确衡量自己的能力，踏踏实实的去做能力范围的事。
梦见探照灯的光柱来回晃动，表明正面临激烈的竞争。
梦见别人给自己毒药，表示你健康长寿。
梦见笼中之鸟，代表了你会积累很多有用的知识或财富。
梦见被鬼打骂，这是大凶之兆，不仅你会遇上严重的疾病，而且稍稍不注意，就会被工作上的竞争者恶意打击，还很有可能跟上司或者上级部门的关系产生恶化。
梦见从工厂大门走进去，将因别人的援助而获利，领薪者可获晋升、荣调、失业者可以找到好职业，是吉梦。
梦见你正在数钱，表示收入增多，钱财增多。
梦见外星人和自己打招呼，预示着自己的生活可能会被某种因素所左右，生活会开始产生压力。
梦见家里趴着一条蛇，预示着运势很好，好日子即将来临，暂时的不如意都会过去，建议你不用担心。
梦见自己向星空飞去，预示你将迈向一个新境界。
梦到自己的女儿，表示你身边不愉快的事件都会一扫而空，而如果你的女儿在梦中没有符合你的期望，那也许会出现让你操心的事情。
梦见抓鱼，预示梦者近期将会有财运。
梦见短手指，表示你生活困窘，经济拮据。
梦见搬新，房子焕然一新，是表示你会结交到一群很好的新，对你的帮助很大，而且朋友的关系也会越来越密切。
梦见士兵站岗，这是提醒你工作和生活中要提高警惕，防备有小人作乱。
梦见一扣扳机，枪管就炸裂，意味着不幸来自于的欺骗，提醒梦者交友要慎重，另外和朋友相处要真心实意，不能太过于以自我为中心。
梦见战场离自己较远，这对做梦人不会产生什么影响，但是他的亲属或仆人要受难。
梦见火星，暗示你可能最近有些事情操之过急了。也许你很喜欢干净利落的风格，讨厌效率低下或拖泥带水，但梦中的火星是在提示你，可能最近你会跟人有一些矛盾或发生一些冲突，因此处理事情时，你要适当克制自己的情绪，学会心态上的平和，或许更能助你事半功倍。
梦见老虎被自己砍出血，有不幸的事发生。梦见老虎把自己咬出血，有喜事。
梦见自己开怀大吃特吃，这是吉梦，说明近期你会有发财、贵人、新机遇等好事临;
梦见别人生双胞胎，这种梦境一般来说代表着自己的一种渴望，对成功的一种强烈渴望。
梦见猪羊搔痒有口舌。
梦见晴空万里，艳阳高照，预示生活事业前途一片光明，畅通无阻。如果做梦人是职场中人，近期可能会得到上司的常识或提拔;如做梦人是商人，近期财运旺盛，生意顺畅;如做梦人正在恋爱，近期感情进展迅速，将有快乐的约会在等待着你最好选择公园、海边、野外这样充满自然和浪漫气息的地点约会，将有助于你和心上人的关系突飞猛进。
梦见大红鱼，生意会出现空前的兴旺。
梦见老虎吼个不停，您的周围将发生激烈的争端。
梦见扫墓，暗示着你人际关系会得到提升，朋友亲戚之间会和睦;倘若你现在有什么困难，说出来的话，大家一定会伸出援手。
梦见彩虹与太阳同时出现，表示财运转好。将有充足的零用钱，每周可以看两场电影。
梦见亡友，则表示物质上将会发生困难。
梦见向鬼怪进攻，则是吉兆，暗示梦者通过自己的积极准备，可以避免灾祸。
梦见你去动物园，表示你的生活、工作不稳定，你的敌人好像比你强，但过一段时间后，你还会超过它。
梦见和妻子分离，表示你会更加痛爱妻子。
梦见自己杀害了仇人，预示仇人的力量会加强，你很有可能会在竞争中失败。
梦见和朋友在贮水池里洗澡，表示你会得到人们的爱戴。
梦见自己成了幼儿与父母相处，幸运的事即将发生。
梦见柠檬，预示你会有家庭矛盾和争吵。妻子梦见柠檬，有可能会与丈夫分离。
梦见死了的知更鸟，预示会遭遇很多阻碍，需要克服很多困难。
梦见帮别人搬家，有协助帮助别人改变当前所处的环境或者处境的意思。梦中的“搬家”还有一层意思就是逃避。意为别人可能正陷入了困境，梦者积极帮助别人出谋划策，想着解决的方法，争取帮助他人摆脱困境。
梦见有许多羽毛飘落在四周，表示你生活上的负担很轻。
梦见自己被老虎咬了， )表示梦者在工作和事业上有困难和障碍，但也会有新的机会出现。
梦见叔叔伯伯、舅父等具有跟父亲一样的权威，但是这种较疏远的血缘关系令彼此相处更加灵活。
梦见被外婆打，表示外婆很疼你。
梦见朦朦胧胧的寺院，隐喻的是梦者暂时的不顺利。
梦见你把钱借给别人，意味着你在偿还债务方面有困难。因此，对于称的私人业务有影响。
梦见银河，是离别的预兆。
梦见听音响，家里或工作场所发生大吵闹或纠纷。
梦见后背，通常表示反对、拒绝、远离等含义。
梦见玩扑克牌输了，你会与敌人遭遇;如果赢了，你最终将证明自己是合法的，但过程是曲折的。
梦见坦克向自己驶来，暗示对手可能会主动挑衅，也可能暗示健康方面可能会出现问题，近期要注意休息。
梦见自己被解雇，预示职位要提升，生活得到改善。失业者梦见被解雇，能很快找到自己喜欢的工作。但是，梦见别人被辞退，是不祥之兆。
梦见一双新的鞋子，代表旅程或脚踏实地的美好感觉。
梦见数字1(一)是新的开始的暗示。工作、恋爱上都可得到新的开始。一直以来困绕的问题也可能得到解决，是个好。
梦见自己被罚款，预示你会改正自己某方面的恶习。
梦见羊
梦见被邀请参加朋友家的派对，表示行为方面的运势有下降的趋向。由于你的言行太轻率，所以可能出尽洋相。还可能发生其他尴尬的事情，所以要特别谨慎。
梦见耳朵变大，预示近期是学习和训练的好时机。会得到意外的帮助，成绩显著，考试顺利。
梦见挺拔的桦树，通常象征男性气质和生命力，体现了做梦人对生活和性的态度。
梦见从陌生人那里得到鸦片，会上当受骗，遭毒手。
梦见家人光着屁股在街上，预示着最近的运势不错，也会得心应手的处理工作，让你感到周围的空气格外的清新自然，建议你不妨利用些时间休息，多和同事交流下感情，这对工作的发展有很大的帮助。
梦见自己跟囚犯关系密切，暗示可能很多人跟你交朋友，只是为了自己的利益，其实心怀叵测的人，最后反而可能令你吃亏。
梦见敲锣打鼓，在您身边或所到之处，发生吵闹纠纷时，您将加入争论甚至卷入暴力事件，应谨慎言行。
梦见菩萨笑了，具有双重含义，有可能表示你处于挫折中，或是有亲人会患病，需要得到他人的帮助，另一方面，也可能表示爱情如意，生活欢乐。
梦见狗在主人面前冲着自己不断地叫，暗示你身边可能有狗仗人势，仗势欺人的人，往往也是虚张声势而已，一天到晚干不了多少实事儿，而说的比什么都好听，虚荣心很强，懂得阿谀奉承之道，在别人面前时刻想表现自己，这种人往往比较势利，也属于墙头草一类的，一定不要招惹这种人，不要与其走的太近，要敬而远之。
梦见放大镜，表明你是一位非常乐观大度的人。
梦到你从贮水槽中提水上来，表示你将扩大生活圈，很可能以玩世不恭的态度追求物质享受。
梦见从脚手架上下来，预示你会为自己犯下的错误感到愧疚并受到处罚。
梦见业余演员蹩脚演出，表示你离实现愿望还有一段距离。
梦见同学生病，不必太担心你同学的身体，想想你现在是否对你的家人们疏于关心了呢?疾病意味着承担痛苦。 承担痛苦的能力越强，身体就越健康，所以生病表示健康。
梦见男友和陌生女人交往，预示着自己和男友更加恩爱。
梦见已故的祖父抚摩孙子，在现实中里的孙子会患病。如果祖父背着孙子或领到屋外，预示近期内孙子会死亡。
梦见嫁接树苗，会长寿，子孙满堂。
梦见消灭灯蛾，意味着将受到忧虑的折磨，经济受损。
梦见豺狼向自己走来，意味着要花钱为亲人治病。
梦见自己变成富翁，而且用钱去帮助朋友、家人或赞助别人等，意味着你会有好运气。
梦见开除了仆人，表示你烦恼过去，生活快乐，无忧无虑。
梦见清晨踏着露水漫步，预示爱情进展顺利。你和心上人将陷入热恋。如胶似漆，不愿分离。
梦见自己认识的狗，表示梦者美好的回忆。
梦见收获土豆，自己的愿望要通过努力才能实现。
梦见自己把钱借给别人，预示着你最近能够偿还债务方面的困难，也有可能会讨债的找上门，影响到你的工作，但为了保证自己的身体健康，建议请一个“金镶玉关公”佩戴身上，已经讨债过程中带给自己伤害。
梦见自己正在捡花生，此梦则多被认为是大吉的好兆头，此梦预示着梦者在近期将会交好运，或许，梦者当前所遇到的各种事情等都将会被顺利的解决掉，梦者也将能够顺利的取得最终的胜利。
梦见和天使交谈，是不祥之兆，意味着困境、重病或者死亡。
梦见水潭青龙带我飞天潜水，此乃祥兆，代表好运气好前程。
梦见自己吃槟榔，预示你事业独立，将不再依赖朋友，能自立门户。
梦见观看芭蕾舞表演。预示着社交上的巨大成功。
梦见自己骑龙飞翔，预示你的机遇即将来临，并有幸运之神眷顾，即使面临困难也将迎刃而解。
梦见在月球上漫步，是智力增高的象征，预示梦者脑将会变得清晰无比，若能静下心来，再认真去做某件事情，定会成功并会受人赏识。
梦见自己秃头又长出新发，表示近期内可能会受到不少的困难，但是会陆续的解决。
梦见燕子是件好事情。梦见小燕子，是家庭和美与远方音信的象征。
梦见潜入河深处，四周变的很黑暗，是在警告你有隐疾，要及早去治疗才能根治，再拖下去可能会变的严重。
梦见身上有粪便或踏上粪便，财运降临你身;你会心想事成，事事顺利。
梦见涂着黑眼影或眼油烟的女人，经济要受损失。
梦见肾脏拒绝工作，预示将会发生一件对你损失惨重的大事情。
梦到了自己因为赎罪而进行苦行，会因各人身份的差别有不同的后果。
梦见有毒的草本植物，是警告你有坏人在你周围出现。
梦见丢失了钥匙，会万念俱灭。
梦见被警察追捕，表示你可能有有些想法和冲动，在内心深处感觉是道德准则或社会规范所反对的，会受到责备，因此感到不安。这个时候的警察是“超我”的象征，也就是良心的化身。也有可能表示你内心中一直压抑的，少年时代对生活中那个独裁专制的父亲的怨恨。()
梦见与狗说话，表示与妻子或部属有口角。
梦见麦田，做梦者的最大愿望将得以满足，每一次努力都有成果，但有任何的腐烂都表示损失。
梦见榛子树预示着财富增加。
梦见黑蝴蝶，会花很多心力在处理工作的突发状况，以致精神紧绷要照顾好自己的健康，过于忧虑，给自己不必要的压力，是你要做好自我调适的地方。
梦见篮球，是吉兆，体现自己精力旺盛。
梦见别人数钱，表示你很幸运，即使目前有债务，也有能力还清，但如果是别人数完钱之后交给其他人，那代表你在金钱上有某种程度的损失。
梦见老虎向自己扑来或追自己，会遭遇重重困难。
梦见去国外旅游，预示能发大财。
梦见明亮的月光映在水面上，是时间充裕，休闲活动增多的象征。与其将时间消耗在餐馆、咖啡店、网吧，不如到户外去放松一下，登山郊游，可能会有更大的收获。
梦见到教堂去做礼拜，您自己或家族中某人将生病，且病情不轻喔。
梦见和经纪人交谈，意味着得到朋友的帮助，获得职位上的升迁。
梦见脚的汗毛很浓且密，预示你可能会跟爱人发生争执，要注意避免冲动。
梦见蝴蝶在花丛里飞舞，通过你的努力奋斗很快就会过上幸福、豪华的生活。但一定要把钱花在刀刃上，要勤俭持家，不可过度挥霍。
梦见自己在切菜，暗示你要当心被朋友欺骗，遭受经济损失。
梦见猪把身体靠上来，将会为意外的支出而烦恼。被迫还旧债或被迫请没有钱的后生小辈吃饭等，将防不胜防。
梦见自己登上台阶，预示前景一片灿烂，将缓解你先前的忧虑。
梦见一根藤手杖，预示很大程度上，你依赖他人做判断。此梦过后，你要学会独立地做计划，独立处理自己的事情。
梦见与一个男人形成合伙关系，预示有关金钱的波折和变动。
梦见美洲豹的皮毛，表示你尊重的一个人很不诚实，他将危及你的利益。
梦见自己是饭店的服务员，梦中自己态度的好坏，暗示了自己与周围人的关系如何。
梦见枯萎的、衰败的树叶，暗示你可能要有一段不幸的遭遇，或经历某些低谷，要坚强面对。
梦见把房子大扫除，有遭遇意外事故的可能。被狗袭击，在屁股上咬一日;或在工地附近时，上面掉下了装满水泥的铁桶等。总之，要小心。
梦见有熟人来自己家做客，暗示做梦人可能要和朋友一起处理某些具体事务，商议某种对策。
梦见蛇吃青蛙，之后又要咬你，这是你最近对你曾经做过的一件事有愧疚感，一般是指男女朋友之间。看开一点就可以了!
梦见乌龟把头缩进甲壳里，表示做梦人或周围的某个人，正为抵御侵犯而自我保护。另一方面，乌龟的头从龟壳里伸出的形象，象征男性生殖器，缩进去的动作，则象征在性方面内心胆怯或性无能。
梦见拍打下巴，预示你会收到意料之外的消息，心中别吃惊。
梦见装饰屋顶，意味着梦者的处境会有较大的改观;
梦见阴雨的下午，暗示着失望和不愉快。
梦见骷髅，则通常与死亡有关。
梦见拜祖坟，一切忧愁都会过去。
梦见别人拿电钻钻人流血，意味着你可能正在生病，或者是其它不好的什么情况。但今天你会有点小财运，以及情场上的稍稍得意，总算是得失参半的结果。
梦见泡泡，象征烦恼很快就会过去。
梦见与动物或小孩接吻，如果接吻的对象是个小孩或是一只小动物，那么表示你最近的人缘很不错，朋友们都很喜欢你，也很愿意跟你接近，所以也很容易得到帮忙，也算得上是贵人运很旺。
梦见与矿工打架，要被解雇。
梦见自己发誓，不幸会来自内外。
梦见你射中靶心，象征着你的注意力将会被其他地方吸引过去。
梦见老鹰在天空飞翔，学业将有进步。不经意买回来的参考书，刚好适合你的学习能力。以此为契机，你的成绩开始步步高升。
梦见吃崩豆，是你内心不满和抗议的表示。但是不要轻易用内心的不满或反抗情绪影响别人。
梦见别人来救济自己，预示着自己在经过奋斗后会得到别人的认可，会成功。
梦见自己被异性抓破头，预示着自己的爱情将会得不到进展，并且会因为双方的观念问题而让双方非常痛苦。
梦见琴弦突然断了，生意会受到突然的打击。
梦见从椅子上上升，表明你将有一个暂短的烦恼。
梦见漏雨被淋湿，表示你要多注意自己的身体健康，尤其是消化方面的器官，小心因饮食问题引起拉肚子。
梦见放鱼苗，将会生意受损，与友吵架。
梦见与男友拌嘴，表明你们恩爱，幸福。
梦见自己是一个相声家，要小心被人诈欺，如果随便听信他人的言语，则未来可能有严重的后果产生。
梦见被摧毁的城堡，则表示想要遗忘的过去。
梦见向自己跑来的马，象征着你事业的成功。
梦见挖山，近期吃苦精神佳，耐性较好。想改变目前生活现状，但又苦于没有很好的方法。
梦见盆景上有绿色的植物，预示着近期的工作比较繁重，承担的项目没有自己想象的那么繁重，建议你要适当的放松下，好好的释放下压力，才能更好的处理好现在的工作。
梦见自己看恐怖的微电影，表示自己最近生活会受到一件事情的干扰，并且会让自己手足无措。
梦见自己装扮成圣诞老人去给他人送礼物，预示着自己将会交上患难与共的朋友，落难时会将自己挽救回来。
梦见夏季，通常提醒你要冷静谨慎地对待问题，并注意倾听身边人的建议和劝告。这些建议，既包括工作上的，也有生活中的。
梦见别人办丧事，预示梦者会有官运，有升职加薪的可能。
梦见有人送自己手表，吉兆，人际关系会很融洽。
梦见军队打败仗，暗示做梦人将度过一段失意、倒霉的日子。梦见军队打胜利，预示好事上门，好运连连。
梦见皮肤变白，表示你有艺术方面的天赋。
梦见在阴间地狱见到朋友,自己和在世的朋友的生活会幸福。
梦见寄生虫死了，预示运气的好转。
梦见很多白猪，这种阻力一方面有可能是自 己做事的方法不对，得不到大家的支持;另一方面，有可能来自于小人的阴谋暗算。一方面，有可能来自于小人的阴谋暗算。
梦见自己弄坏了玩具，有时则是现实中你遇到了无法解决的问题，或是遇到了某种挫折时，沮丧心情在梦里的反映。除此以外，通常来说梦见玩具，表示生活快乐。
梦见白鹤从空中降落，预示不寻常的事情就要发生在你眼前。
梦见法师至。吉。
梦见监护人的相关解梦
梦见跃栅栏，意味着会突破阻碍。
梦见吃黄雀肉，运气也很不错，当官的人会有得到表彰的喜事降临。
梦见你有破的望远镜，或是那只望远镜已经不能使用了，这意味着你有想不到的事情发生。
梦见乌龟向水里爬，预示着你近期会有一份新的工作岗位或环境。
梦见听到丧钟，预示你将意外地听到有关远方亲友的不幸或得病的坏消息。
梦见瓶子的软木塞，表示你很快要进入上层社会了，从此后就要注意自己的言行举止了，你的行为攸关名誉;
梦见煤灰在飞扬，你感觉很脏，表示你的心情烦躁，而且可能会染上麻烦事。
梦见用剃刀修面，已婚男子梦见用剃刀修面，能挣大钱。
梦见日月交叠并列，将有小人纠纷。
梦见伴侣外遇出轨，代表着梦者对伴侣的深爱，预示着家庭将会非常幸福和睦。
梦见丢手机，爱情容易破裂。这时要注意不可和情人吵架，吵架会导致分离的危险。也可能理财方面会出危机。
梦见在欺负小孩，是表示你会让别人跟你勒索好处。另一方面在现实生活中，也是暗示你有虐待小孩的的想法，所以一定要好好控制自己的情绪。
梦见别人身上有血，预示你将会与人发生争吵。
梦见青蛙鸣叫，表示有不明智之事发生。
梦见自己像鸟一样在天空翱翔，低头俯瞰大地表示你很有成就感，内心扬扬得意，但这个梦同时也提醒你不要太过自负，或是野心太大，否则很容易摔下来。
梦见眼睛肿胀，预示着你近期的运势很好，做任何的事情都会都会获得成功，因此自己觉得非常的高兴。
梦见修建金字塔，小心，会臭名远扬。
梦见鸡咬自己，会有好消息传来。
梦见龙进家门，或者钻到灶台，或者乘龙入水，预示你财运亨通，将获得提升。
梦见自己在渡口等待船只，看到浑浊的河水哗哗流过，表示因为出现意外，你的计划和你最想实现的愿望将受到阻碍。
梦见前男友死了，暗示你在潜意思中想要忘却她，而重新开始新的生活。
梦见别人打中牛眼，则是在提醒你对手很有实力，千万不要轻敌。
梦见军舰朝汹涌的大海驶去，表示外来的力量可能给你个人的事情带来威胁，你个人的好多事情都可能乱套。
梦见成堆的大蒜，则意味着全家人忧虑重重。
梦见采集贝壳，预示着你十分的大手大脚，经常都把钱花光，没有一点积蓄，这样在需要的时候将会十分的苦恼。
梦见一枚徽章或一块刺绣可能意味着参加或归属某个 团体，也许表示希望参加某个团体。
梦见打开镣铐，通常暗示你渴望从束缚中得到解脱或是从压力下得到解放。
梦见在天桥(陆桥)上行走，要提防遭遇交通事故。近期尤其要注意不要抢道和违背交通规则。
梦见女同学聊天，在爱情方面，运势有好转的倾向。这个时候，最好多看一些文艺作品，不要光看漫画书。
梦见走进野地、灌木丛，表示你抛开你现在的心态或生活，进入了这样一个状态，在这个状态里，什么事都是可能的，自己必须做出选择。如果是这样，你的潜意识在召唤你进入一个发展的新阶段。
梦见蜡烛在燃烧，健康方面可能会遇到麻烦。如果你是骑车上学或是上班，一定要特别小心，以免发生创伤或是骨折，自己的身体受罪不说，还要耽误学业和工作，日后补起来可就费劲儿了。
梦见接受腹部开刀，表示桃花运将有进展。将大受异性青睬，追求你的人络绎不绝。在这种情况之下，你当垂手可得如意郎君……
梦见熟悉的男人赤身裸体，内心很反感，预示着你在现实生活中对这个人的真实动机感到很愤怒。
梦见桥断了，预示联结彼岸的通路断了，其实，也是预示自己经历的一次失望、挫折，可能是在事业会遇到障碍。
梦见太阳进入自己的怀抱，毫无疑问，这是胎梦。暗示梦者将生下德才兼备、能够成为优秀领导人的儿子，随着孩子的成长，必定家业兴盛、家庭和睦，可谓是家里的福星;
梦见橡树上挂满橡果，预示加薪和升职。
梦见他人陷害自己的计划露馅了，表示自己将会有意外的收获。
梦见松树，家中将大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。
梦见很多小孩子在儿童乐园中玩耍，表示做梦人内心正渴望着温馨的婚姻生活，或对幸福童年时代的留恋。
梦见借钱给别人，如果是别人主动向您借钱，仅是暗示别人需要帮助;如果是自己主动借钱给别人，则有破财之相，建议近期做点善事，最好是捐点钱物，见到街上有乞讨老者，也不要吝于小小钱财。
梦见女人在田里干活，要生病。
梦见梅花开放，暗示梦者会受到大众的欢迎。
梦见你正在洗蒸气浴，预示着和你在一起的朋友，都很毛躁，如果梦间的是你从蒸气浴里出来，那则预示着你对别人的关心只是五分钟的热度而已。
梦见教堂里的誓约，预示面对困难你将凭借着自己一贯正直的品行或性格得到他人肯定或帮助后渡过难关。
梦见和树上的大蟒蛇很友好，预示着最近有些应收的赃款稍有延迟的情形，日常的支出和交际活动的费用也不少，也许需要有经验的人帮助你。
梦见自己和一群人吃饭但是他们都不吃，灾祸会降临，或者家人会去世。
梦见关在笼中的野兽，表示你将战胜敌人和命运的不幸。如果你和野兽同在笼中，表示旅行中交通事故酿成的悲惨景象。
梦见在自己脸上涂黑，您将因和您儿子有关的事而见辱于社会。
梦见自己在镶嵌饰面薄板，预示你将有预谋地欺骗朋友，你的投机行为也都是骗人的。
梦见女人们在舞会上跳舞，预示你将发财，或得到提升。
梦见与他人结伴同行，表示会被拖累。
梦见丈夫与别的女人有染，预示着丈夫即将发大财。
梦见自己在跳舞，预示你会得到提升，带来将获得成功或爱情如意。
梦见青虫从脸中爬出，也许是代表你在形象上遇到的烦恼困扰。
梦见你和别人在玩猜拳的游戏，而且玩的很开心，表示你是一个很爱喝酒的人，但是你的酒量未必很好，所以要注意节制自己，否则饮酒过度很容易伤身。
梦见长势喜人的红辣椒，预示梦者的人生伴侣生活节俭，很独立。
梦见饥荒，生意会遇到麻烦，不可能打赢官司，但是损失不太大。
梦见白羊，乃孝服之征，兆至亲亡故。
梦见你拿刀砍掉一只猪尾巴，提醒你会由于自己的不小心，要承受一些自己酿的果，忍受一些不幸的事情。
梦见小燕子，朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
梦见与蟒蛇发生对峙，最后躲开了，预示能从敌人的魔爪中逃跑出来。
梦见用隔断将一间房隔成两间，表示最近生活会非常不顺，还会有内乱发生。
梦见未种庄稼的闲田地，会遇到困难。
梦见设置捕鼠夹，预示你将想方设法战胜你的对手。
梦见鱼鹰，预示着会结识到贵人。
梦见黄土自天空落入宅门，则主大吉。
梦见跟出纳员借钱，表示你有意诈骗某个有钱人，但心有顾忌。
梦见收到菜刀，预示收入要增多，生活改善。
梦见戴眼镜，好事，预示你会有小财运，比如意想不到的礼物，或收入增加。
梦见锁上大门，表示事业成功，又拥有精心选择的好朋友。
梦见被关在笼子里的鸟，表示限制和束缚。意味着由于自己的错误行为会受到惩罚，有可能会坐牢，应及时检讨自己的言行。
梦见站在水面不动暗示好友将有不幸。
梦见破家具，家里会有不幸的事情发生，会减少人口。梦见家具倒放着，居住地会有自然灾害发生。
梦见自己想擦干净玻璃看外边的某个人，表示你感觉到生活或者工作中，你提出的某些观点可能会遭到反对。或是你在与人沟通上，感到有种看不见的障碍。
梦见吃蛇肉，表示你心中有些道德上的愧疚，想要掩饰心里却一直过意不去，心中不断的在挣札，建议你可以往宗教方面去寻求告解。另一方面，吃蛇也是有想要偷尝禁果的想法，也许是碰到心仪的对象，想要有进一些的关系。
梦见自己在厕所里睡觉，说明自己有很好的财运。
梦见水貂缠在脖子上，意味着虽是不错的运势，头脑清楚灵活，不过行动上有些莽撞，稍微需要慎重一点的一天。凡事在行动前得先做好详细调查，但一旦决定好目标後就不要再三心二意，集中全力投注在目标上。
梦见禾丰熟富贵长。
梦见自己走在泥泞中，表示因为某个原因，你将不再相信友谊，家庭中也将会有损失，以及不安。
梦见食物发霉，则预示你会得到提示，从危险中逃脱。
梦见花落满地，预示着你的经济会转衰，日子会过得紧巴巴的。
梦见自已成了大人物的保安，是好兆头;梦见自已受到别人的保护会遇到灾祸。
梦见船舶停在港口，将获暴利
梦见可爱的小蜜蜂，预示你会过一段快乐轻松的好日子。
梦见在学校的楼梯上上下，暗示你成绩不稳定，忽上忽下。
梦见高考落榜，在这种潜意识的压力下，你的学习成绩反而将有小幅提升，但是你的心理健康水平却进一步下降，该调整一下心态放松下了。
梦见人抢手里的蔬菜，将要发生不幸的事故，身体受伤。
梦见悬崖峭壁，是你近期心理过于紧张的体现。梦见悬崖峭壁，可能预示着财产将受到严重威胁，或是健康蒙上阴影，让你心里隐隐不安。最近几个月，最好避免投机冒险。
梦见从太空中看见的地球，蓝色的大行星孤独地漂浮在冷漠的宇宙中，这样的情景暗示你心中没有安全感。
梦见自己用叉子戳人或物，或别人被叉子刺中，预示地位、名誉可能会因为自己一时冲动冲撞别人而受到损失，近期宜谨言慎行。
梦见受到豺狼袭击，说明在周围朋友身上可能会发生不幸。别忘提醒朋友诸事当心。
梦见钱包被偷的另一种说法就是表示做梦者本人现在的生活状况正在发生不同程度的改变，而这种梦境大多体现在对生活的失落和沮丧中，这种梦境对其他人来说会是因为年龄的增长和生活阅历的增多经常出现这样的梦境。
梦见远处雷打电闪，表示要遭受损失和不幸。
梦见捕麝香鼠，预示梦者会遭到敌人的阴谋暗算。
梦见在跳种民族舞蹈方舞，预示将有愉快的约会占用你的时间。
梦见损坏的注射器，预示你会在一段时期之内为自己身体的微恙或生意上的小挫折而烦恼和担忧。
梦见海盗，大海不仅仅有风浪的威胁，更有着最危险的组织海盗的威胁。海盗是一个没有任何机构能够抑制的团体。在梦中，海盗象征着经济上的威胁。
梦见减肥成功，预示你最近可能会恋爱。
梦见往下跳，则意味着衰弱，可能会遇到疾病的困扰，需要注意身体。
梦见中出现小丑，表明你内心很烦乱，有一种哭笑不得的感觉。
梦见孝服本为吉兆，梦见别人替自己穿孝服，是做梦的人潜意识中认为别人在嘲笑自己，将会无端树敌。
梦见无人骑的马紧随身后，不久会被授予名誉头衔。
梦见驴挨打，意味着不久的将来自己的社会地位会受到影响。做梦人会被迫调离工作。
梦见自己大喊大叫，灾祸降临。
梦见调皮捣蛋的顽童，则暗示你过去的欢乐和放纵，可能会给今天带来麻烦。如果梦见自己是个异常顽劣调皮的孩子，预示你愚蠢的举动，和幼稚邪恶的念头，会让你陷入困境。
梦见蛇
梦见灯蛾被壁虎或鸟吃掉，则意味着令人忧虑的事情会很快过去，一切都能重新开始。
梦见晴空万里是一个吉祥的梦，梦学专家认为：艳阳高照、晴空万里表明的是做梦人生活、事业上顺畅无阻，一片光明。
梦见独自带着一只狗旅行，预示你有诚实的朋友和成功的事业。
梦见自己讲笑话，主家庭关系和睦，乃是与家中长辈相处融洽者，更有偏财运之机遇，性格圆融之人，事业可得他人相助，凡事应以诚相待，切莫自作主张，多引来不利之征兆。
梦见变成了仙女，你会身强体壮。
梦见去参观陵园，你能得到真正的爱情。
梦见在猎犬的协助下，追赶兔子，能从骗子的魔掌中逃跑出来。
梦见木乃伊是表示你目前对现实生活感到有点压力，也许是人际上的问题、也许是工作上的瓶颈，让你感觉到透不过气来，如果梦中木乃伊在追你，表示你已经有想逃避的迹象了，要努力去面对解决才行。
梦见自己居住的酒店破旧不堪，提醒梦者将遇到麻烦;
梦见很多苍蝇属于凶兆，预示着迩来会碰着很多贫困事情。
梦见回到过去的老房子，是不祥之兆，要注意健康的问题。
梦见赠送麝香给朋友，能被提升。
梦到梳发表示会发生一些令人担心的情。
梦到假币，表示你会和某个不值得结交的虚伪人士起冲突。
梦见撰写文章，会扬名四海。
梦见自己光着屁股，一方面，是内心焦虑的体现，可能近期工作或生活压力太大。如果经常做这样的梦，可能你个性很不自信，太在意别人对你的评价，甚至没有勇气在大庭广众下说话，总是担心遭受失败，或受到别人的讥笑。要鼓起勇气多与人沟通，就是失败也没什么大不了的。另一方面，做这样的梦，也可能是性梦。男人做这样的梦，表示心中的性冲动。对女人，则体现了性给你带来的内心压力。
梦见杀香取茴香，会因一时的糊涂，失去经济来源。
梦见海军学习或战斗的场面，暗示你的生活可能会面临一些波折，你需要努力战胜各种局面，自然会取得令人羡慕的成功。
梦见枯萎的树苗，正所谓“退一步，海阔天空”，遇上令你忧愁和失望的事情，不要钻牛角尖，不要为难自己。
梦见从衣服上摘线头，提醒你不要参与散布流言飞语。
梦见通过变魔术完成任何计划，预示梦者要有惊喜。
梦见大片玉米地结满未成熟的玉米棒，预示着你将要进行的事情 或进行中的事情发展的很好 不久就会有收获会成功 。
梦见死去的人站立，表示将逢大阻碍。
梦见芙蓉花，梦此主为过眼即退之像，以虽容而不能久经也。女人梦之，主招贤夫。
梦见在田里的北极熊，预示你收入增多，或生意兴隆，利润巨大。
梦见在书桌上写字，预示梦者将能够交到一些良师益友，他们将成为你人生道路上重要的领路人。
梦见深绿色，意味着事业顺利，还可能预示要去旅行或是收到远方的消息。
梦见火器从天上落下来，是大凶之兆。
梦见乳房变小，暗示梦者可能会或开销增多。若是做此梦，暗示梦者过于在意自己的乳房，希望自己的乳房坚挺丰满美丽。
梦见格调高雅的音乐会，表示欢乐的日子来临。此梦对作家表示他的文学作品将问世。
梦见聚会上的同性同学，暗示自己人际关系出现了问题。
梦到撒鱼苗，说明在赚钱的道路上你在广泛播种种子，能不能收获就要看你自己的了。
梦见人们悲伤的场面，意味着幸福、愉快。
梦见持刀砍人，预示着会失财。
梦见撞车，事业发展道路上会一帆风顺。
梦见你要去攀登冬天白雪皑皑的山崖，预示工作或学习成绩将有大幅进步。甚至对以前不太喜欢的工作，或不太擅长的科目，也忽然有了挑战的勇气。
梦见小精灵，你将获得意外的帮助。
梦见太阳月亮晦暗隐没，则家中老亲有忧!
梦见家人投保，表示家庭稳定，人丁兴旺。
梦见指甲脱落，不好，可能暗示家里人会生病或遇到麻烦。
梦见摘葡萄，会失去人心!
梦见旅行包，要去国外旅行。
梦见去上学迟到，预示梦者会被取消考试资格。
梦见穿着太落伍而感觉羞，表示将有幸运事发生。尤其在恋爱方面，将会有所收获，可以期待与所喜欢的异性开始亲密交往。如果你早已有情人，两人的关系将更加亲密。
梦见狮子袭击野象，暗示着仇人会相互冲突，最后会两败俱伤，这对你来说是一个好机会，能坐收渔翁之利。
梦见你正在张网捕鱼，如果收获大，表示你的事业会更兴旺，而如果渔网破了，鱼全部跑了，表示你的工作上会出纰漏。
梦到狗吠，这里代表是非，在有的时候可以象征着自己不喜欢的人、小人或者烦心的事情。
梦见别人瘸腿，意味着困难和别人有关，自己之所以陷入困境，是因为没能及时向朋友求助。
梦见别人游泳过河，表明梦者羡慕别人在事业中取得的成就，希望可以复制成功。
梦见被人偷钱，预示梦者在生活上的钱财会被人算计，会丢失钱财。
梦见自己向屋里倒水，夫妻感情会更深厚。
梦见被老师教导，意味着梦者即将从困境中解脱。
梦见大海很清澈，预示着你会凭借自己的聪明才智能很顺利的度过难过，日后会越来越顺利，是吉兆。
梦见绿豆，吉兆，预示着生活会很富足，无忧无虑。
梦见野火旺盛燃烧，预示有财运，收入会增多。商人财源广进，生意兴隆，近期可能会有大额进帐。
梦见自己从黑暗中寻找光亮，预示痛苦和困难终究会成为过去，你会通过自己的努力找到人生希望，穿过痛苦迷茫的日子。
梦见杀死一只袋鼠，表示不管敌人如何阴险，前途有什么障碍，你都能加以克服。
梦见万年青，是幸福的预兆，预示着生活中会平安顺利。
梦见佛、仙、道至家，梦此者，主有降福之象，有指以迷途，有引以教导，占者宜细推之。
梦见太阳从山边升上来，是地位、名誉、财产可一举而得的大吉梦，如未婚女性做此梦，就表示可以找到令人羡煞的好对象。
梦见自己输掉了很多欢乐豆，预示着自己会谨慎行事，虽然已经无法完全挽回损失，但是却可以减少。
梦见干瘪的麦子，则暗示你会遇到困难。
梦见上楼梯，意味着步步高升。
梦见自己大摆宴席请客，提醒梦者将增大花销，应该有所节制;
梦见体罚欺负小孩，表示自己的孩子在学业上会有进步，虽然还达不到你的标准，不过只要多鼓励，未来就能更好。
梦见天使吹号角，提醒你需要更加努力，胜利和成功的喜悦就在前方等待着你;或是提醒你不要对自己要求过高，现在不妨享受一下成绩的喜悦。
梦见商店是凶兆，生意会倒闭。
梦见满身是疣的蟾蜍，象征你潜意识里那些阴暗的冲动。
梦见生下青龙，更是吉梦中的吉梦，生下的孩子很有可能成长为财福名誉兼备的栋梁之才。
梦见不向神祈祷，家人会去世。
梦见和士兵交朋友，暗是你在寻求帮助，现实生活中的你，可能正面临你的竞争对手给你施加的压力，因此，你正处于危险当中，你需要仔细提防。
梦见涨水淹没田地，预示着自己会遭受损失。
梦见机器人，表示在工作上你有创新精神，永不服输的个性。
梦见玩泡沫，一般是代表着家庭幸福和睦。
梦见青蛇咬老婆的手，意味着爱情会很幸福。
梦见别人送手表，表示万事如意。尤其在爱情方面，将不会有争执和吵架等情形发生，可度过一段甜蜜的日子。
梦见和恋人共舞，暗示恋爱甜蜜，你们的关系即将更进一步。
梦见大鹏飞过大海，吉，身份地位将提升。
梦见24小时自助银行，或是存取款机，通常提醒你要踏实赚钱，避免投机取巧，别指望意外之财。
梦见在自己卫生间里小便，一切困难都会过去。
梦见掉头发，是生命力衰退的体现，可能预示身体健康状况下降，也有可能预示你会经历变故。
梦见发现小偷偷东西，表示你可能正一步步制订某项计划，接近某个目标。另外，梦见小偷，还可能表示你有不正当的性行为。
梦见你跟别人在玩捉迷藏，表示你将要去做一些很不值得的事情，这些事情会让你造成金钱损失，除此之外，你还会颜面扫地，受到众人的羞辱。
梦见杂草丛生，或长久没人打理、枯黄的草坪，可能表示此时你周围充满敌意，要提高警惕。
梦见与长辈交谈，是祥兆，预示会有有经验的长者给你忠告，让你的生意能获利。
梦见和不诚实的人合伙，通过不诚实的手段，获得大笔财富。
梦见从臭水沟里面爬出来，预示着灾难会过去。
梦见神经病人跟你抢东西，预示你未工作的人，在出来找工作这段时间会处处碰壁，结果不太理想，但是通过自身努力还是可获得新工作。
梦见画家在绘画，预示你的收入会增加。
梦见乒乓球，表示你的工作与生活节奏较快，生活中充满了变化，要好好把握机会，你的各个方面将迅速取得高速发展。
梦见太阳在雨中照耀，预示你可能在钱财方面会跟人发生纠纷。
梦见橙子，不祥之兆，会有坏运气。
梦见麻雀吃虫子，意味着做梦人财产会受到意味的侵蚀。
梦见被狗咬出，就不见得是什么好事了，隐含了有小人想要害你的意思。若没有咬出血，说明虽然有小人会害你，但是不会造成什么实质性的损失，顶多是有人背后说了你的坏话而已。
梦见盲人叩门，则意味着得到意外之财，可能会捡到别人遗失的物品。
梦见有人在湖里捕鱼，会参与推翻国家领导人的活动
梦见在街道角落堆满了垃圾，健康方面亮起红灯。尤须注意呼吸系统的疾病。不要以为伤风没什么了不起，到时你会吃大亏的。
梦见红棺材，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司的赏识。这个梦预示着你将有官运，职位会得到提升。
梦见凤尾鱼的相关解梦
梦见乳房变大，健康状况欠佳。由于偏食，有可能疾病迭生。可能会为贫血、头晕目眩、关节炎、牙痛等病症而受苦。千万要小心。
梦见鬼魂跟你说话，告诫着你可能被人控制，女人做这样的梦，还代表会守寡或受骗。
梦见骑马摔下来，是不祥之兆，事业上会遭遇困境，不能够完成上司交代的任务，有可能会因此而被降职减薪水。
梦见自己被疯子追赶，则可能暗喻着，梦者当前存在有不小的心理压力，可能是因为，梦者在某些事情上并没有达到自己预期的目标，提醒梦者，不管是对待任何事情，尤其是已经过去了的事情，都不要太过在意，也不要一直都放不下去，因为这只会给自己徒添烦恼，我们更应该向前看，才能站的更高、走得更远。
梦见参加舞会，舞会里的人穿的都很正式，音乐也相当悦耳，这是个好预兆，好运也会降临。但如果你梦中情绪低落，不想跳舞，表示你的人际关系很糟，几乎没有能谈心的朋友。
梦见往手枪里装子弹，如果遇到时梦者会得到朋友的帮助。
梦见豆芽坏掉，预示着自己的职业生涯将会有不好的情况出现。
梦见眼跳，梦见右眼下眼皮跳，暗示梦者会遇到不好的事情，需小心，特别是女性晚辈或下属。
梦见熟透了的橘子，暗示着要交好运，会有意外的惊喜。
梦见像大海般的深蓝色，还象征精神的放松。
梦见自己在厕所里小便，预示着以往的困难都会过去，是吉兆。
梦到绿色的鬼通常是嫉妒情绪的化身
梦见阴天在湖边野餐，生活会安宁、幸福。
梦见自己做特技表演，表达了一种发泄的情绪。往往表示近期你的生活或工作压力很大，内心渴望得到解脱。
梦见购买马鞍子，要去旅行。
梦见骑马渡河，是吉兆，预示在遇到危险时能够安然度过。但是如果在渡河的时候掉下去则要小心事情有变，可能会往不利的方向发展。
梦见头发白落，暗示你的子孙将会遇到不顺的事情，或者会染上疾病。
梦见卖酸菜，朋友会受到损失。
梦见与情人拥抱，是代表你的依赖心越来越重了，而且你的内心有些不安，你渴望着被呵护的感觉。如果梦中你跟情人抱得太紧，而无法呼吸了，表示你给对方的压力太大了。
梦见没有中大奖，则会得到赠送的财产，或许是一份意想不到的财产。
梦见类似提示性的耳语，意味着你将需要得到帮助或建议。
梦见和朋友一起出去露营，预示着自己和朋友将会肝胆相照，共同奋斗闯出一片天。
梦见穿别人的鞋，“鞋子”本是跟你关系最近，是你生活中很重要的一部分。鞋子在梦中有很多含义，一般象征立足点、方向感、地位、位置、职位、他人对你的评价，有时候也代表异性、婚姻、爱情。在这里穿的是别人的鞋，说明你心里有种恐惧，你比较在乎别人的看法，鞋代表你的形象，你不穿自己的鞋，可能是你潜意识认为自己的形象不够完美，或者形象遭到了破坏，你想找一双鞋子掩盖。有可能是你有时要扮演自己不喜欢的角色，但是又害怕别人指责，你想尽快摆脱这种局面。
梦见吃大葱，预示你一切顺利。
梦见天门开，代表着有贵人引荐。
梦见砍树，则是危险的预兆，也可能是正计划去远方旅行。
梦见眼睛被蒙住而看不到，预示着会因为麻烦的事情然你陷入困境，而周围的人也不能谅解你，一时自己不知道如何决定，唯有等待机会的到来再做决定。
梦见生长着绿色藤蔓和树木的迷宫，表示山重水复疑无路，柳岸花明又一村。
梦见自己赶着的马拉着沉重的大车在运货，预示你近期将不得不努力工作，减少生活乐趣。
梦见牛
梦见前男友，而这个前男友可能是你的初恋情人，也可能是众多男友中的一个，若是梦见前男友结婚了，意味着梦者忠实于他，企望与他重头再来。
梦见对怪异的事情疯狂地大笑，表示失望和不和谐的周围环境。
梦见海浪扑过来，表示你将会有发财的机会，有机会发大财，成为有钱人。
梦见销毁证件，则表示那段生活的终结，或内心对那段生活的告别。
梦见一个人在狮笼中或狮笼外控制一头狮子，表示事业上的成功，内心的强大或预示你将能赢得女人的欢心。
梦见鸭子在飞翔，预示你前途的光明，也预示婚姻，在新的家庭中孩子的出世。
梦见一群鱼，在水里游，暗示梦者将会走财运。
梦见买椰子，这是破财的预兆，此梦预示你最近一段时间可能会上当受骗，所以提醒你一旦涉及到了钱财方面的问题，一定要给自己多留个心眼，预防为主。
梦见头戴花冠，预示要当地区领导。
梦见医生在诊断书上写下无病的诊断，在工作岗位上，上级对你的工作态度大加赞赏的意思。
梦见金矿是失败的兆头，预设着生活或工作上会因为自己的不勤奋而失去一些本来能得到的东西。
梦见携带一瓶椰子汁,预示你所遇到的一件有趣事件将会彻底打乱和改变你的生活计划。
梦见任何有美感的事物，都是好兆头。
梦见全身披挂的马，象征着你会丰衣足食。
梦见烤面包，会有令人高兴的消息。
梦见蛇龟相向，预示可获得意外利益的吉梦。但是，海蛇和海龟出现梦中，是将有担心事的预兆。
梦见和几个人一起聚餐，他们却不吃，会大难临头。
梦见房子，预示找到好工作。
梦见自己在镰刀割杂草，表示做梦人在生活和工作中，在不断排除杂念，纠正错误，改正缺点。
梦见别人纹身，则表示三角恋情使你让人嫉妒，但同时你也会因此而感到身心疲惫。
梦见打儿子，预示着孩子会很孝敬。
梦见自己刮胡子，预示着远方会传来喜讯。若是恋爱的中的男性做此梦，则预示着两人的恋情进展顺利，而且最终能够走到一起。
梦见杀死野兽，预示梦者能够识破敌人的轨迹，而且能够对敌人进行反击，最后击败敌人。
梦见别人向自己送玫瑰，预示着梦者的事业会取得极大的成功。
梦见头骨，暗示家庭将发生不好的事情或所做的事情都不会成功。
梦见自己在用石油，预示要取得成功。
梦见你的朋友部没有宗教信仰，表示他们在现实生活中，对你相当尊敬。
梦见是在崎岖不平的乡间小路上，很吃力的开着车，则目前的高价位，己是最高峰，不久将转跌。
梦见蜈蚣咬自己，身体会健康强壮，百病消散。
梦见一堆堆红辣椒，预示梦者将十分霸道地维护你的权利。
梦见在美洲，美洲豹奋力从你的身边逃开，表示在事业和爱情上你都将遇到困境，但坚持不懈的努力，将使你成功地走出困境。
梦见魔鬼，通常表示生活里受到了强烈困扰或危险，内心紧张，感到忧虑和恐惧。
梦见挑水回家，预示着近期你的交际能力很好，能主动的和身边人请教过于学业和工作上的经验，多听听长辈给你的诚恳建议，会让你受益颇多。
梦见雨后万里晴空，阳光普照，表示困难一旦解决之后，你会获得成功。
梦见吃泥巴，小心，会臭名远扬。
梦见蚂蚁在游行，表示作梦人将要去国外旅行，并居在异国他乡。他的旅行不仅顺利，而且还会平安舒适。
梦见下暴雨，职位会被提升。
梦见吃盐是吉兆，身体会强壮，生活幸福。
梦见铁箱，这种梦表示你将会想什么有什么，要什么得什么。
梦见孤月高悬的环境，温馨之中也会有孤寂和些许伤感。
梦见自己给别人磕头，可能有盗难。不要把全部零用钱放在一起。
梦见在一处采石场看见忙碌的工人，预示由于辛苦劳动你将有所发展。
梦见吹喇叭，家里会发生不愉快的事。
梦见人群，或有许多穿着华贵服装的人聚集在一起，意味着亲友将参加自己的婚礼，不久就会喜结良缘。
梦见井水开了，是大富之兆。
梦见猴子一边亲昵一边要向你拥抱，对明星来说是吉祥之兆，是人气飚升的好运。但也有可能遭受异性或周边人士的恶言中伤。
梦见花开了又落，说明你花钱大手大脚，很快会坐吃山空。
梦见手肿了，表示亲友会从陌生人那里得到好处。
梦见你爬上一颗大树，说明你的事业很兴旺，不借有很好的实力，而且这份事业还会为你带来极高的荣誉。
梦见秋季，预示会取得成就，并会得到别人的支持和帮助。
梦见自己背着大便,很好的征兆.梦见自己背着大小便进屋,这是大吉大利的好梦.如果你是商业中人,事业会更上一层楼,钱财两旺;
梦见灶神，提醒着你可能有火灾，或患眼痛，须多加注意提防。
梦见旅游，旅行会接触到很多人象征着你在众人眼里的名声。旅行是让自己接触不同的地方不同的人，意味着不再固守自己的看法，善于学习，能宽容地对待别人，将会获得成功。
梦见吹奏乐器，通常表示对爱情和性的渴望。
梦见唱诗班，预示沮丧和不满将被令人振奋高兴的情况所代替，期待吧。
梦见樱桃树并且有红的樱桃，预示着财运会起伏不定，生活上会有忧愁，需要好好的调整。
梦见野兽，也表示现实生活中遇到了困难和痛苦，或内心受到了困扰，如果梦里你赶走了野兽，则表示你通过你的努力，能顺利克服困难。
梦见大炮，暗示你最近有些情绪紧张，可能在为别人的安全或健康担心。
梦见毁坏的墓碑，会名誉扫地。
梦见众人观看死金丝猴，预示将来离开官场或名誉受损。特别是，有可能由于亲近的人招致破财。
梦见破损不堪的风箱，预言你凭着一时的冲动所做的事情，终将白费力气。
梦见华丽的大教堂，暗示做梦人生活富裕，安稳。
梦见和不诚实的人合伙，则意味着你会通过不诚实的手段，获得大笔财富。
梦见小羊羔白色皮毛上沾有血迹，表示他人的错误行为导致无辜的人饱受痛苦的折磨。
梦见将旧棉袄弄破，预示着你近期会非常的厌恶自己，渴望改变原有的环境或从原来的环境中解脱。
梦见脏水中很多化学泡沫，预示着你的身体会出现一些问题，一定要多加小心。
梦见狮子在吼叫，爱情方面的烦恼将获得解决，心中的疙瘩将全部消除，两人可以进一步发展爱情，过上幸福的生活。
梦到一个很久没见面的朋友结婚了，说明你内心深处想结婚，而对象不是你现在的男朋友。最近也会有桃花运。
梦见祭拜祖坟，很好的机会来表现自己的才华，并且在专业领域受到肯定与礼遇，不过，同业之间的竞争亦很激烈，如果为了赢得先机而不择手段，就会造成同事间的紧张关系
梦见爬坡，吉兆，是高升的预兆。
梦见别人长高了，提醒你在平时不要看不起比你差的人，也许对方只是运气还没有到来，你要谦虚。
梦见小鹿在自己家里，预示你将得到提升。
梦见白马，吉兆，预示着爱情会顺利。
梦见与穷人交朋友，是不好的兆头。
梦见遭到警察公务询问，表示健康运恶化。对食物中毒、疾痢、便秘及消化系统的疾病要小心。
梦见喝了一杯酒，灾难会来临。
梦见秃头，表示生命力衰退，会发生令人讨厌的事。
梦见自己和长辈谈话，暗示做梦人心中可能渴望能被理解，或是平时生活里感觉有些忽视，因而需要感情上的沟通和关怀。
梦见丰乳肥臀，象征女性旺盛的生育力和性欲，一方面预示你地位提高，生活富裕，别一方面，还可能暗示你内心中对母性的依恋。当然，也可能仅仅是内心欲望的表示。
梦见入学典礼，预示着成绩有所下降的趋势。也许将遭到讨厌的老师的莫落，你的学习兴趣将急剧减退，以致考试成绩也全部退步。最重要的是要发奋图强。
梦见嘴唇极薄的女人，将会得到爱情。
梦见眼前展现着一片宁静而一望无际的大海，暗示将怀上或已经怀上了德财兼备、聪明伶俐的女孩。
梦见油菜花凋谢，意味着内部有纠纷，会造成损失。
梦见在崎岖不平、荆棘丛生的道路上行走，意味着你会因事业中的复杂因素而陡增许多烦恼，并会因自己的冷漠和不关心而平添不愉快的误解。
梦见在猎犬的协助下，追赶兔子，暗示能从骗子的魔掌中逃跑出来。
梦见电话打不通或是被掛断，表示人际关係亮起红灯。
梦见乳头多于正常人，表明不乏良机，但在选择对象时要谨慎。
梦见大风把门吹开管不住，预示着你最近容易沉迷于欢乐场所，在玩乐上表现得异常大胆，一些刺激的，甚至是违法的娱乐方式，你也会在好奇心的促使下去尝试，建议你有些东西是一沾了，就脱不了身的，你记得洁身自爱才是。
梦见与死人说话，会扬名四海。
梦见与陌生人握手，意味着梦者在事业上能够交到靠得住的朋友;
梦见拍卖，象征着效益与财运。
梦见与老师吵架，预示家里可能有人会遭遇不测。
梦见肝脏，预示着梦者情绪方面的压抑和爆发; 梦见肝脏受到损害，提示梦者在日常生活中由于情绪方面的处理不当会导致人际关系不良。
梦见烟火冲天，预示身边熟悉的人身上会有好事。可有家庭成员中会有人获得提升，或者增加薪水等。
梦见自己有前夫，暗示你可能会由于性格浪漫多情，而惹麻烦;另一方面，还可能仅仅表示，你潜意识中一直有这样的想法。
梦见马驹，预示在新的事业中你会非常走运。
梦见鱼缸碎了，鱼全部跑出来，预示着你最近会被陌生的面孔或新鲜的空气打破原本沉闷的感情局面，不过家人对给你施加压力，或者会约束你的某些行为，此时你要心平气和的和家人沟通，过于急躁不利于家庭的和谐。
梦到门上的猫眼，表示你会无端受到小人、甚至朋友、同事的猜忌。而如果梦中是你用猫眼来看别人，表示你是一个过于谨慎，不轻易相信别人的人。
梦见一月，梦境中感觉到是一月，这是一年起始时间，表达着除旧迎新之意。一月为本，讲的是一切事物的发源、开始，表达着梦者的一种向往、希望，企求获得一个良好的后果或结局;一月象征着变化性，提示梦者对客观事物的关注和良好的祝愿。
梦见朋友开店做生意，财运将急速上升。
梦见与几个人一同饮酒，但是他们却不吃，灾难会降临，或要离开人世。
梦见自己在超市偷东西被抓，预示着自己对未来的计划没有信心。
梦见四方形状的东西，如四合院等，你将为现有的困难找到满意的解决方法。
梦见海上看日出，预示着近期你见好运连连，内心一直盼望或迫切的愿望即将会实现，是吉兆。
梦见与天使交谈，这是一个不祥之梦，这段时间无论干什么总是不能称心如意，甚至还可能生病或是陷入困境，也或者意味着死亡。与此相反，如果在你的梦里，天使沉默不语，则会交好运。
梦见受母亲疼爱照顾，预示爱情方面将有进展。
梦见打死蟾蜍，预示你的判断影响了事情的进程将招来一顿严厉的指责。
梦见长生不老药，表示有新的快乐以及新的机会出现在你面前。
梦到建造新马厩，做生意会有好处。
梦见浪费自己的财富，预示着对家庭的照料将成为你生活中的负担。
梦见手断了了，暗示你可能会在近期失去你最珍贵的东西，有可能是你会失去工作能力、失去工作。而另一半也称为牵手的意思，所以也暗示着你有可能会失去另一半。
梦见朝露闪烁发亮，精神方面可以得到充实。
梦见参加高考结果迟到，预示你近期由于压力太大，导致你经常犯错误，受到上司的批评，你害怕再出错误。
梦见满屋子都是猪，象征丰收，预示工作将取得突破性进展。
梦见在盖新庙，这是表示你有喜事降临的吉兆。
梦见自己在浇一片芒地，预示没有取得预期的好结果，收入降低，利润减少等。
梦见土地神变成你的摸样，你内心充满着矛盾与复杂的思想，已分不清哪个个性才是真的你，拿一个只是你的面具，面具下的你，是否能对恋人坦诚，坦诚，会给你们带来更好的发展，有益无害，对于财源来说，也是很好的预兆。
梦见纸幢，预示着得禄致福，子孙繁盛，交友契合，家道日隆，得人辅助，身荣家泰。
梦见有巨款进帐而欢天喜地，要特别注意身体安全，很可能因发生事故而受伤。尤其在横穿车道或过平交道时，必须要小心谨慎;还有经过高楼建筑工地时，也要注意上面。
梦见自己在跳舞，预示你会得到提升，带来将获得成功或爱情如意。未婚男人梦见自己跳舞，预示会娶漂亮的妻子。
梦见神像闪光，暗示着幸运要降临您身上了。
梦见自己住在一栋大厦里，暗示你最近有些情绪不安，可能因为无法向对方表白，或是感到压力重重却不好与人沟通而忧虑。
梦见挥动着锄头，要辛苦劳累一生，最后才能过上舒适的生活。
梦见自己在百货公司买了很多自己用不上的东西，预示着自己的努力将会付诸流水给别人做了嫁衣裳。
梦见鲜花被踩在脚下，预示灾难和死期会降临。
梦到在洗眼睛，表示你对工作的热忱提高，对工作会很有冲劲。而且你也会找到一个全新的出发点，在生活上会有不同的转折出现，你也将会拥有一个全新的自己。
梦见刨子，预示顺利地赢得成功，让你非常开心。此梦预示你将得到真正的爱，绝不是虚情假意。
梦见朋友搬运垃圾，危难时刻能得到朋友的帮助。
梦见丢失了装饰品，象征着美好愿望的破灭。
梦见菜花，交友运很好，与人相处的能力提升。
梦见自己和鱼同游，表示可免灾难。
梦见旧房子，预示将有一段老关系得到恢复或与老朋友重遇。
梦见主教，他将只能辛苦劳作，伴随着寒冷和瑟瑟发抖的窘境。
梦见自己掉进水沟里，预示工作上将受挫折，可能会过一段穷困落魄的日子，或生意亏损。
梦见茅屋着火，预示着灾难会来临。
梦见自己举着燃烧的蜡烛，说明你思念爱，盼望早日梦见到想念的人。
梦见水龙头流水，表示长久以来纠缠不清的案件将获得解决，凡事升学、考试、婚姻、就职、金融等皆顺利的吉梦。
梦见自己向别人提问，预示着好运将降临到你的身边。
梦见与穷人为敌，会受到人民的喜欢。
梦见自己的脸变得很丑，表示在未来的感情中充满艰苦，你的情人会对你很冷淡，让你痛苦难挨。
梦见大雾，预示着可能受到朋友的欺骗，要谨慎对待。
梦见开车，表示对自由的渴望。通常处于严苛环境下的人多会做这种梦。
梦见吃板栗，预示你可能会跟异性发生不同寻常的关系。
梦见沙尘暴将一切掩埋，表示着工作事业上会有大的不好的变动。
梦见狗追孔雀，预示你可能会欠债，并因为不能及时还债受到债主的骚扰。
梦见腐烂的东西，预示要经历风雨，痛苦之后预示着新生。
梦见帮祖父母捶背，技能方面将进步。这将是练习弹奏吉他的良机，每天加紧练习吧!
梦见拨错号码，代表小心工作上会出错。
梦见打孩子，这是吉兆。预示着你的孩子会很孝顺。但是也可能是由于最近孩子过于顽皮而使你的忍耐到了极致，或许下一步就要爆发了。与其这样，不如找个机会和孩子交交心，把问题及时解决。
梦见牧羊人在田野上放羊，表示生活美满幸福，日子愉快顺心。
梦见脚踩到了血，预示可能会得到贵人相助，帮你成功。
梦见桃子，能发大财。梦见吃桃，身体健壮。
梦见在空中漫步，是表示你的身体已经出现问题了，再不赶快就医，病情一定会加重，你将会后悔莫及。
梦见有许多鸡毛飘落在四周，表示你生活上的负担很轻。
梦见已故的妻子，预示你可能会再娶，并且对方受过良好的教育，会成为你在事业上的得力助手。
梦见脚镣，表明梦者内心不希望有任何东西束缚自己的手脚。
梦见壮观的龙舟，表示自己会得到强力的后盾支持。
梦见在照镜子，表示会有远方的消息传来，至于是凶是吉，要看镜中的影像如何。如果镜中影像是正常、清晰明亮的，这是好兆头，如果镜中影像是模糊、丑陋的，表示凶恶之兆。如果镜中是别人的影像，表示你的爱人会遇到麻烦。
梦见示威游行完毕，解散回家，是您将生病的前兆。
梦见桂花树林，预示着现实生活当中，你内心的愿望会得到现实，自己想要做的事情也会得到很好的成绩。
梦到丢孩子，说明梦者会受到大家的喜欢，人缘运攀升。
梦见上的日出，暗示梦者辛勤的劳作将要结果，必定日后家业兴隆，今后梦者将会好运连连，入学、就职、晋升、合格、当选、胜利等等，梦者迫切盼望的愿望都会一一得到实现;
梦见亲人离开自己远行，预示家里会有喜事。
梦见学跆拳道，最近的你容易得到别人额外的关注，吸引他们的视线，你的表现可以活跃一些，但不要太轻狂。
梦见骑马，不久会名利双收。
梦见发卡，最近亲和性很好，在电话里陪喜欢的人聊天，他会觉得你很亲切和善。
梦见自己被狼狗咬但不疼，预示着你近期的运势不佳，容易和身边的朋友发生争吵，甚至会和朋友疏远，会影响到你的现实生活。
梦见在学校里的游泳池游泳，表示爱情将会急速发展。两人的兴趣可能在音乐、电影上完全一致，于是喜欢逐渐变成爱情……
梦见霜下在原野上，精神方面有问题。整日恍恍倔馏，做事也没有劲。其原因在于熬夜，晚上看小说也要适可而止，充足的睡眠最要紧。
梦见有人缺席，说明这个人就是你需要特别留意的人，可能他你就是你的心上人。和情人之间也有这样的情形，情侣们要多联系，增加见面次数，因为今天你做的事情会有事半功倍的效果。
梦见邻居到自己家里借东西，告诫着你的家中可能会被盗。
梦见烟囱倒塌了，暗示可能会有你尊敬的人去世。
梦见用捕鼠器捉老鼠，预示可能会收到不愉快的消息，或有不受欢迎的客人登门。
梦见聋子在听歌，预示你将经受忧愁和痛苦。
梦见别人被杀手杀害，预示你可能遇到灾祸或者被人牵连进不幸的事情。
梦见废墟中的修道院，预示你的希望和计划会不光彩地流产。
梦见朋友的情人，表示这个梦与你成为别人感情的第三者无关，只是表示现在的你，正处于生理需求旺盛的阶段，但要小心别被花言巧语给骗了。
梦见走廊，象征生活中的一段过渡，预示工作生活会有转折，变化。
梦见母亲得病或去世，是家产倾斜，事业和地位将遇到困难的征兆。
梦见飞机坠毁，说明现实中的你生活平静没有其它不安的因素，通常是平时生活太过紧张的体现。
梦见自己的脸不好看，表示将会忧愁悲伤。
梦见做稞麦生意，是凶兆，灾难会临头。
梦见书房，象征有深厚的求知欲，预示你才学过人，事业顺利，或是学业有成。
梦见表哥要娶我，是你潜意识里面喜欢表哥，所以才会在梦里梦见他。
梦见自己没有考好，预示会取得好成绩。
梦见别人给钱并不是一件好事，这个时候需要特别注意自己身体安全，因为你有可能受到意外事故的影响而受伤。尤其在横穿车道或过平交道时，必须要小心谨慎。还有经过高楼建筑工地时，也要注意上面。梦见一张一张数钞票，财运上升。梦见捡到皮包，老老实实交给店里的人时，失主正好出现，你将得到一笔酬谢金。出现这样一个梦境需要在生活中多加注意。
梦见自己埋的死人是朋友，可能你会发现最近会有许多已经失去联络很久的朋友来找你。
梦见与异性朋友手拉手散步，学习方面运气上升。这时如果正是考期，你的成绩必然急速上升。
梦见公鸡叫，预示了你的好运很快就会到来，现在你要做好准备，去做一些事情，只要付诸行动，成功的机率会很大的!
梦见建筑一堵墙，表示你会谨慎地制定周密计划，用来巩固自身的财富，以避免遭受损失或防御别有用心的人。
梦见狼狗向自己扑过来，仇人会长期与自己为敌。
梦见在时装店购物，恋爱方面会蒙上阴影。与情人之间虽然很如意，但心却被另一异性所吸引，最终可能会导致分手。梦见在超市大买食品，人际关系会好转，尤其好友间的往来会更加密切，休假日互相造访、结伴郊游可能会越来越频繁。梦见在百货公司买这买那，虽然微不足道，可能会有小小的快乐事，比如很久没见面的朋友来信，或父亲临时又给零用钱等等，可以度过心情愉快的一天。梦见在工艺品店中购物，在异性方面有吉兆。在两个月内，必然能与理想的异性接近。梦见在鞋店购物，金钱运下降。把钱借给朋友，对方却将这事忘得一干二净，又不好意思向对方提起，只好自认倒霉。梦见在书店购买各种书籍，健康方面的运势下降。会被原因不明的疲劳缠身，做任何事情都提不起精神，这时最好到野外去锻炼身体。女人梦见购买财产，丈夫可能会生病，这时要小心防范。
梦见裸体，有可能表达出一种潜在的暴露癖倾向，和内心受压抑的欲望。这个观点认为，不论男女，梦见女人的裸体，都有可能暗示性欲。而梦见男人裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。除此以外，梦见裸体还与名誉、处境，与外界的关系等密切相关。
梦见洪水注入井中，预示梦者会有心胸狭隘的人来找麻烦，需注意处理方法。
梦见老鼠被捕鼠器夹住而挣扎的情景，暗示要卷入是非纠葛中的可能性很大，此时尤其要注意自己的言行举止。
梦见自己在儿童乐园中玩耍，表示做梦人是个性格天真的“大孩子”，生活快乐，无忧无虑，或渴望回到天真快乐的童年。
梦见男子一丝不挂，表示能命运通达。
梦见浣熊向自己扑来，仇人会长期与自己为敌。
梦见死去的绦虫，预示你能战胜困难或身体好转。
梦见搭建茅屋，会成为一个虔诚的教徒。
梦见一群鸽子正在忙着筑巢，表示你有一个贤内助、或是好丈夫很会顾家，对你非常温柔体贴，你们的子女将会聪明伶俐，很有出息。
梦见钓到一条娃娃鱼，说明你所进行的商业项目已经开始赚钱了，并且所得的收入已经超出了原先的估算。
梦见很多士兵在工作，一切忧愁和悲伤都会过去。
梦见买坚果，会有好运气。
梦见自己考试得了100分，说明你很想考100分，但实际上要考到100分却很有难度。
梦见把动物赶出栏，打官司可能赢得钱财。
梦见犀牛困难会过去。
梦见自己是纹身师傅，表示你异想天开的举止使得朋友与你的关系渐行渐远。
梦见和好朋友一起玩扑克牌，预示着友谊的加深，预示着生活或事业都会取得成功。
梦见秃鹫，将有灾难来临。凡事都要小心。
梦见开学典礼，提醒你需要奋发图强，努力学习。
梦见大头菜丰收，是吉兆，事业会成功。
梦见自己被怪物压着，预示好运气要来。
梦见冰天雪地中摔跤，预示着可能有小人给自己使绊子或是发一笔不义之财。
梦见女人乳房，表示你对自己做的很多事情会感到不满意，其实很少有十全十美的事。
梦见月亮在黑夜中把天空照亮，暗示梦者自身能力提高、创造力得到提升;
梦见缺少粮食，意味着会得到钱财，会有很多购买粮食的钱，能选择有益的生意或工作。
梦见小香鱼在水里游，则病人会痊愈。解梦  )
梦见赶尸，会一败涂地。
梦见一群穿着工作服的泥瓦匠，意味着你将让许多人陪伴在你左右，帮助你躲避生活中邪恶的袭击。
梦见头上有犀牛角，预示着你近期做起事来很得心应手，建议你不妨把困惑已久的老难题重新拿出来考虑，往往灵感一至，用很简单的办法就解决了。
梦见自己站在海边，表明做梦人明白感情和现实之间的界限，而且与之保持密切的联系。
梦见自己的舌头很长，暗示做梦人生活中说话夸张不诚实，并可能惹起是非。
梦见别人头发长了，暗示心中对平庸烦琐的生活现状有厌倦情绪，期望能远离世俗烦恼。
梦见绣球花盛开，预示感情方面可能要遭遇挫折。可能一直关注的人，会由于家庭或工作原因，远走他乡。
梦见去监狱里探望亲人，预示着你很想念亲人，另一方面，你认为他们现在很需要你的帮助，你也很乐意去帮助他们。
梦见一人独自坐在墙上吃饭，会被擢升。
梦见把羊羔送给别人，预示你可能会过一段困窘的日子，入不敷出，经济拮据，债务缠身。
梦见自己被人从公共场所赶出，意味着会身陷囹圄。
梦见自己作为承租方和人签订租赁合同，表示自己会抓住机会闯出一番事业。
梦见蚕在吃桑叶，预示着自己会心想所成。
梦见演讲，由于口才出众，受到听众交口称誉，一鸣惊人。
梦见自己在一家印刷厂，预示梦者将很可能受人诽谤，被人侮辱。
梦见鹅卵石的人是自私的，此梦过后，她应宽容他人的过失。
梦见弹吉他没有声音，声誉会受损，家人会有不幸，事业不顺，生意衰败。
梦见把朋友从困难或危险中救出来，表示危难的时刻会得到朋友的帮助。
梦见已故的父亲，也意味着你事业上有压力，自己处于一种“骑虎难下”的境地。
梦见穿银拖鞋，会名声大噪身居高位。
梦见鹰冲入云霄，预示你的事业会再上一个新台阶，进入一个新领域。
梦见蚂蚁叼着白色的东西，或食品，预示梦者将发财、生活幸福富有。
梦见死去的猴子，预示你将很快清除掉最可怕的敌人。
梦见左眼跳主财、右眼跳主灾，可见你想发财，但梦只是梦，还需自己努力。这分男和女的，男的答案跟女的相反。
梦到陶器店里面空空荡就表示你的生意开始萧条，可都会延续一段时间。
梦见被警察抓，是暗示你自己做了对不起别人的事情，建议你快点承认错误，求得他人的谅解，否则会更难收拾。
梦见惊雷，暗示你有可能会遭到突然打击，要有承受的准备。
梦见自己升上高空，暗示你努力得来的成果，却没有福气享受。
梦见紫水晶，表示对公平交易感到满意。
梦见进入月老祠寺庙，一切努力都会化为泡影。
梦见从火中逃脱，预示自己能排除万难，取得成功。
梦见缰绳失去控制，意味着会有狡滑的人想欺骗你，或是有某个又性纠缠你。
梦见手肿了，代表亲友会从陌生人那里得到好处。
梦见自己家屋上长了棵白杨树，说明了你家在今后一定会高高在上，好运直冲云霄，白杨本来也是美好的象征。
梦见鲸鱼游来游去，预示你工作生活一帆风顺，事事如意。
梦见乌龟和蛇在一起，预示着你不久以后或即将会发大财。
梦见在海边散步，这是个健康之梦，你的身体在这段时间出奇的好，虽然有时候为了工作和学习熬了夜，多少有点缺觉，但是这并不能影响到你身体的健康，如果你正处在学习或工作最较劲的时候，还是可以多用功的!(不过也要适可而止)。
梦见别人有很多财富，告诫着你会生活放荡、奢侈。
梦见在山顶上堆雪人，预示着你近期会做些令人担心的事，也会为这事情一直烦恼。
梦见与邻居同辈的异性，爱情进展将会很顺利。
梦见哈密瓜季节性水果，朋友运将有上升的趋向。
梦见丈夫生病或是死亡，预示着自己的生活将会面临着很多方面的困难，要学会去面对，去结决这些困难。
梦见自己注视别人跳舞，暗示近期你充满挑战欲，有实现自己目标雄心壮志，近期要好好把握机会。但是如果梦见别人跳舞，自己却躲得很远，坐在角落里观看，则暗示你可能会收到不好的消息，即别人获得成功。
梦见在浴室里安置了一个屏风，意味着最近会有人闯进自己的情感世界。
梦见送给别人枣，因辛勤为人民服务，会得到人民的爱戴。
梦见破坏石碑，会名誉扫地。
梦见成群的鹦鹉，提醒你当心，可能财产会遇到严重威胁，提醒你投资要谨慎。
梦见公章，代表着权力。
梦见马或牛鼻孔喷着白气，要当心，预示你可能会遭遇突如其来的危险。
梦见黄昏，这是一个预示悲伤的梦，预示早早夭折的、难以实现的希望，以及生意上暗淡的前景。
梦见把信投入信箱，意味着你将为他人的不正当行为承担连带责任。
梦到狮子向你攻击，并且将你打败了，这是表示你在一场竞争之中将会被击败，你也因此丧失了你的地位与地盘。
梦见打狗，会因为自己的过失，而怀疑忠于自己的人。如果你做错了一件事情，不要把责任推给他人，要先从自己的身上找原因，这样才能让你与别人相处得更和谐，友好;否则你会变得众叛亲离。
梦见彩票的梦，通常预示会经历沮丧和失望。
梦见老虎对自己进行攻击，但自己奋起反击，结果把老虎打跑了，或者把老虎杀掉了，这说明梦者潜在的力量很强大，能克服困难，获得成功。
梦见自己吊孝，吉兆，是升官发财的预兆。
梦见自己往日的家园已经荒废，警告你的某个亲戚将生病，甚或死亡。对于年轻女子，此梦预示伤心痛苦，因为她将失去亲密的朋友。
梦见唇膏，暗示对性的渴望，或私生活放荡，特别是梦见用唇膏爱抚嘴唇，或是在嘴上来回涂抹的时候，更表示这种含义。
梦见金属制品，从精神层面上看;梦中出现的金属代表人精神上的各个元素。
梦见有小燕子飞到你家说明这家人将会走运，并且会发财。
梦见铁门，会为了生存会拼搏不息。
梦见炮声隆隆，则防与人发生财务纠纷及家庭不睦。
梦见鱼在天上飞，表示近期有很多致富的机会有你面前，要好好把握。
梦见路上草木繁盛，为获得大利之兆。
梦见猫和爪子分离，一般代表小人使坏，烦恼缠身。
梦见自己驾驶汽车，表示精神方面出现问题。这是由紧张的情绪郁积所致。应该选一个假日，跟几个要好的朋友去爬山。
梦见树上结满花椒，预示你最近可能会走红运了。
梦见教室，预示梦者在工作或者学习上的一些进程，能不能有一个好的发展主要还是靠自己。
梦见肮脏的，或是有污点的玻璃，表示生活中总会有些挥之不去的小烦恼。
梦见把头发扎成辫子，也是好事，预示难题已经梳理清楚，很快将得以解决。
梦见自己和同学打架，预示你有人际关系方面运气极佳。此时，你不妨大胆地、积极地同他人交往，周围人对你也必然会坦诚相待，绝不会发生冲突。
梦见水库里向外排水，预示你有机会成为重要部门，或单位的负责人。
梦见后背疼，预示你可能会得到提升，身居要职，承担责任和压力。
梦见自己裤子破洞，意外遇上熟人的可能性很大。地方嘛，最有可能的就是百货公司等地的化妆室中。
梦见战争结束，意味着梦者矛盾和纠纷得到了解决，家庭生活将会和睦融洽。
梦见仇人瘦了，意味着自己会失去一些东西，这和仇人有关，也就是说会被仇人打败。
梦见自己在车库修车，有时暗示可能要处理与性有关的问题。
梦见小孩的尸体在棺材中，是自己的事情被别人认可的征兆;
梦见非摆设的家具，要受损失，财产流失严重。
梦见掏起金鱼，表示奇遇之星将接近你。最大的可能是在街上碰到旧友。于是回忆的话匣子打开，忘记了时间的流逝。
梦见狗窝，是不好的预兆，预示着家里将有丧事。
梦见军旗飘扬，号声嘹亮，表明梦者前程似锦，风光无限。
梦见自己在欺骗别人，表示为了图利，在实际生活中你会欺骗你的雇主，也可能意味着你沉沦于低级娱乐中，而弄得声名狼藉。
梦见伤口痊愈，则表示事业上会有挫折。
梦见捕捉蝴蝶时摔倒，有为实现荒唐的想而耗费精力和物资的意思。
梦见用水洗眼睛，预示你在感情方面会有进展，或对事态会有更清醒的认识。洗眼睛的梦表示有任何烦恼的事，都能解决并取得进步。
梦见鹤，是好事，象征健康长寿或取得功名;也表示眼前的烦恼即将结束，因祸得福，化险为夷。
梦见小孩子病得很严重，或是死了，暗示有极大的心事困扰着你。
梦见所有家人，意味着工作岗位出现问题而陷入苦恼。
梦见自己输错密码，预示你正在做的事情难以成功。
梦见灰烬是不祥之兆。象征失去或是掩埋一段情感，一段往事。它通常和做梦人生活经历里的得失有关。可能是某个你生命里重要的人，也可能是某种情感，某个珍贵的物品。体现了你内心的失落、无尽的伤感，无可奈何的遗忘等情绪。
梦到战斗机，将要交朋友。
梦见被狼狗咬，预示着你近期的朋友运势不佳，容易和朋友发生分歧，受到孤立。
梦见整洁的阳台，通常表示生活幸福如意。
梦见仇人给自己号脉，要当心，预示你会被敌人击败。
梦见麻丛身者主病至。
梦见讨厌别人，不过这个人在梦中的模样却看不大清楚，这表示你做人圆滑，八面玲珑，虽然你的人际关系处理的很好，不过久了之后你也会很讨厌这样的自己。
梦见拍手、鼓掌：
梦见龙当者大吉昌，梦见龙当门或来到家门，意味着求官高升，倘若家有孕妇，必产大贵子，为大吉大利之梦，三日内不能说破;
梦见自己捡到钱，如果捡到的是硬币，而且地上一堆捡不完，表示你最近的财运普通，没有什么特别好，但也不会负债。如果捡到的是大额钞票，表示你财运很好，虽然不是巨额款项，也不无小补。
梦见灯光熄灭，预示梦者将会遭遇绝望，可能会有什么坏事发生，要做好心理准备。
梦见手断了，这是痛苦和受损的兆头。
梦见自己在厕所里闻到了令人作恶的气味，倒霉的目子要到来，短期内对你来说，真可畏是祸不单行啊。
梦见有人抢占你的位子，表示由于某些原因你被人们要求提供财物，这将使你感到莫名的恐慌与无奈。
梦见活蹦乱跳的小牛，表示爱情幸福和婚姻如意。
梦见客厅脏乱不堪，意味着梦者生活有些颓废，有失落感。
梦见要去外国，或者已经到了外国，这就标志着梦者在生活中迫切需要改变他的视野。当然，梦境也跟梦中究竟经历何等国家有关(见地点)。这样的梦涉及到梦者纵横宇宙的个人自由或本领。
梦见有头戴花环的女人，预示你生活富裕幸福。
梦见宙斯，一方面暗示心里面对父亲或权威人物的恐惧，另一方面，宙斯的形象代表权力、力量或支配性，可能表示目前心里需要获得某种力量或帮助。
梦见在工艺品店中购物，表示在异性方面有吉兆。在这两二个月内，必然能与理想的异性接近。
梦见死去的鹦鹉，那你就要提防自己交上心眼不好的朋友了，恐怕自己会受他欺骗上当。
梦见从天上跌下来，表明将有不顺心的事情发生。
梦见自己打开上司手上的手铐，预示你可能会被人牵连，受到惩罚，蒙受损失。
梦见掉入井底里面，你一直挣札却没有办法出来，这表示你可能会大病一场，差点要了你的命，只要尽快就医就能好起来。
梦见三叶草表示生活舒适富裕，精神愉快充实。同时还反映出了你内心乐观的心态，凡事你总乐于相信会有机遇和希望，因而生活总是满阳光，这是你内心世界中珍贵的财富。
梦见有疯狗出现还容易发生意想不到的事故，尤其要注意交通事故。
梦见大雪纷飞，
梦见与犯人交朋友，表示招摇撞骗的朋友会给自己带来损失。
梦见自己销售蓝色颜料等，预示生意兴旺。
梦见男、女演员，预示着你的心中希望在公众面前展示的形象。
梦见老同学，也有可能就是你当前有点想念自己以前的同学了，很可能就是你的日有所思而导致的夜有所梦;此外，此梦也可能暗喻着，你在近期将可能会参加老同学之间的聚会，你也就能够见到久别重逢的老同学。
梦见唱哀歌，表示是吉兆，预示梦者身体会强壮。
梦见枯萎的树苗，象征着忧愁的失望。
梦见听到悲惨的消息，会参加婚礼。
梦见自己找不到身体了，或是变成没有实体的透明人了，一般是暗示着不幸，让你情绪悲伤，要提高警惕。
梦见身体变成白色，提醒你注意身体健康，暗示你可能健康状况下降或是要生病。
梦见裹尸布，代表你对你过去犯下的错误感到良心不安，渴望得到别人的原谅。
梦见别人说出心中的隐私，提示梦者能够遇到真诚的朋友，而且这位朋友值得信赖;
梦见木棍，暗示梦者将可能遇到比较可靠而高尚的人。
梦见潮湿的风，意味着贵客登门。
梦见电池，表示敌人持续不断的施加压力，将是你做不愉快的改变。
梦见原本长势茂盛的树木，突然枯萎，预示家里会有大的变故，导致原本兴旺的家境开始中落。
梦见自己正在看电视，突然遭遇停电或电视机坏了，此梦则可能暗喻着，梦者当前正如日中天的事业将可能会遇到困难，可能会出现一些梦者意想不到的打击，提醒梦者要慎重应对，千万不要掉以轻心，否则梦者的事业很可能会就此而衰落。
梦见睫毛很长，预示着身体健康，会长寿。
梦见丈夫送我一块手表，预示着你近期的运势不好，自己心情不好的时候，就喜欢疯狂的购物，花钱方面记得克制一下。
梦见种花生，花生却枯萎了，意味着在事业发展道路上会遇到障碍。
梦见打死雀，生意或工作会彻底失败。
梦见孔雀在跳舞，要交好运。
梦见佛珠，吉利，预示你在事业上得到了领导的重视，可能会得到提拔。
梦见把猪赶进猪圈，这是金钱上的祥瑞。是获得丰厚财物的征兆。
梦见自己游过河去，意味着度过了一次考验，事业将会取得成功。
梦见敞开的墓穴，或是空的墓穴，还暗示你想脱离眼前压抑的生活，或是失意的事业，开始新生活。
梦见羊群中有几只黑羊或灰羊，提醒梦者做什么事情都要事先考虑周全，照顾全面。
梦见被骡子踢，预示在爱情和婚姻中的失望。
梦见和朋友一块儿爬山，则表示困难时期会得到朋友的帮助。
梦见做生意失败了，因为某件事情将会失去大量财富，并且还会因此而搞的家庭破裂。
梦见看到弓箭，预示了别人的能力不够，不能胜任某项计划，因此给你带来了非常大的痛苦。
梦见和战士吵架，会遭到敌人的攻击。
梦见手机充电器，预示着自己将会交上很多知己，能够给予自己终身的患难真情的朋友。
梦见山洪在山林间，预示着你会有意想不到的事情发生。
梦见自己打自己的狗，预示着自己将会因为他人或者自己的过失对身边人产生怀疑。
梦见多云的早晨，预示很多事情让你心情沉重，甚至手足无措。
梦见大地冒黑气主凶。
梦见夏娃在和大毒蛇说话，预示着妖媚的女人将诱惑你，你将失去好运和名声。
梦见自己吃毒药，预示你会忘记某段感情，或想结束某段生活。
梦见变色龙缠绕着你的心上人，表示她将背叛你，如果你能改变自己，她的运气就会好转。一般来说，变色龙表示欺骗，或把自己的幸福建立在别人的痛苦之上。
梦见家中养着娃娃鱼，预示着你的投资眼光不错，能够发现隐藏着的商机，并且成功转换成为你赢利的因素。
梦见老虎变成人，是吉祥之兆。
梦见向鸵鸟开枪，是在提醒你现在的处理方式可能太过简单粗暴，这会让你自己蒙受严重损失。提醒你要理智，粗暴的做法不仅解决不了问题。只有动之以情，晓之以理，才能让人心服口服。
梦见自己拚命地拜托别人，显现你最近身心俱疲，表示你该休息一下了。
梦见成功，预示你付出努力后会得到可喜的回报，或是目标得以实现，但不要因此掉以轻心，否则可能将遭遇挫折。
梦见清风徐徐，意味着自己做事张弛有秩，能交上好运。
梦见和已经死去的人角力，预示着会生病。
梦见把朋友从困难或危险中救出来，危难的时刻会得到朋友的帮助。
梦见金鱼在水中游得很快乐，水意味着生活，表明梦者在自己的生活圈中，自由自在的生活，生活的富足快乐，并在事业发展道路上很顺利。
梦见由大厦的旋转餐厅，或是观景阳台，或是游乐场向下看，预示爱情方面会有意想不到的发展。
梦见卖盐，会受到人民的喜爱。
梦见你跟女同学一起进厕所，说明你们之间有一个秘密，不能让人知道，特别是男生。
梦见买桃，预示你会收入增多。
梦见用计算机做加减运算，预言你将有个强而有力的靠山，可以使你松一大口气。
梦见蚕吐丝作茧，代表将从事建设行业或婚姻获得成功，所有的事情都会取得事半功倍的效果。
梦到谷仓或粮仓稻、麦的穗分叉为二，那是繁荣的预兆。
梦见在铁桥上行走，将有很好的休闹活动。计划旅行的休闲活动，到时一定是晴空万里，而且健康情况也良好。
梦见有人对果园搞破坏，预示着你可能有几个阴险的敌手，他们有可能会从多方下手给你造成损害。
梦见送给别人火鸡暗示着你的慷慨会让你结交的好友。
梦见为自己画像，意味着努力了解和认识自己，这是一切伟大成就和事业的起点，努力追求外在的成功，不如转而追求自我价值的最大实现。
梦见听见号角声，表明你会收到来自远方的好消息。
梦见皮毛光滑发亮的奇怪动物，预示着最近的运势很好，财运也不错，但要好好的把握机会。
梦见过世者从棺木中走出表示很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。
梦见月入水中是幻想和多变的意思。水中之月，镜中之花，都是虚幻的，说明计划和愿望在变化中。
梦见向日葵花开，选举运特别好。如果你班里举行竞选班级代表或学生会主席，你一定要参加，如果你真想当的话，只要参加保证你会高票当选。
梦见槐树，槐字，左半边为“木”，右半边为“鬼”字，一提到“鬼”想必每个人都会毛骨悚然，心惊胆战。因此，梦中梦到此树也是一种不祥的征兆。要多注意身体，诸事多加小心为妙。
梦见加入了伤心忧虑的人群，能交上患难之友。
梦见吸可卡因，则预示你会遭遇挫折痛苦。
梦见自己澡堂里，表示你的生活虽然开心，不过可能已经有疾病上身，若有不寻常的状况就得要去看医生，做检查。
梦见蜘蛛织网，则暗示必须经过努力奋斗和艰苦磨砺才能成功。若是未婚男女梦见蜘蛛结网，还可能预示你会和身边的一位异性，由普通朋友关系进展成为恋人，爱情将迅速发展。
梦见打动物，表示要发财。
梦见狮子袭击野象，仇人会狗咬狗，最后两败俱伤。
梦见荒芜的坟墓，表示伤心。
梦见和魔鬼打斗，暗示敌手会给你带来损失。
梦见火焰从海面冲天而上，这是吉梦中的吉梦，暗示财富和成功。
梦见情人送你礼物，表示爱情迅速发展，但如是婚外恋，一定要慎重，以免将来抱恨终身。
梦见漂亮明快、神情开朗的脸，预示你心情愉快，生活幸福开心。
梦见撤回自己的股份，意味着你在困难时会失去朋友的帮助。
梦见同门师兄弟，意味着自己的人际关系不理想。
梦见外公带着农具去种地，父亲或家里的其他人调动工作岗位或搬家。
梦见自己变成蝴蝶，在空中翩翩起舞，预示着因出色地完成工作或发表优秀的作品而声名远扬。
梦见一支散弹猎枪，表示你的家庭会出现烦心事，孩子或许是仆人将给你带来苦恼。
梦见自己或别人在铺砖，预示局面会得到缓慢而有效的改善。
梦见别人找给我假钱，会受到人们的尊重，不断进步。
梦见精神病科的医生，则表示梦者迫切希望研究自己精神状态的愿望，总之，这类寻求帮助的梦境比较多。
梦见花瓶打碎，意味着梦者要破财，或者生意上破产。
梦见龙或蛇杀人，凶兆，万事当心。
梦见月亮映在水面上，表示是休闲活动增多的象征，与其在咖啡店、游乐场所闲逛，不如到户外去，一定有好事等着自己;
梦见自己的嘴，将会得到爱情。
梦见拥有迷人的乳房，见乳房的形状很美、很迷人，是非常幸运的好梦;
梦见自己成了神的化身，是不祥之兆，会失去人们的信任。
梦见手脚被绑住，预示在人际关系上会遇到麻烦。还可能预示要生病，令你行动为自由。
梦见像小鸟一样在山林上飞翔，表示暗示爱情将会急速发展。也许会由在咖啡店里谈天发展到手牵手，进而由接吻并发展到吃禁果……总之，你目前的爱情状态确实会有变化。
梦见妻子外遇出轨，表明梦者内心之处很爱自己的妻子，同时希望妻子也能够全心全意地爱自己。
梦见血水，要提防不诚实的朋友，以免上当受骗。
梦见狮子袭击其他大型动物，预示敌人间会遇上烦恼。可能自己有些自我主张过强，容易与别人发生争执，最好要尽量克制自己，与人和谐相处。
梦见野外空无一人，喻示你将要远行。
梦见男同学是祥瑞。
梦见积雪，表示将有烦恼之事发生。一旦有了烦恼，将不知何去何从，这时最好把事情告诉老一辈人，看他们有什么妙策。
梦见忏悔，通常表示生活中，预示要接受不尽如意的局面，或出现意外的转机。
梦见命运，预示着无谓的争执和不快。
梦见猪头，财运上有贵人相助。对于听到的信息，要多留个心眼，说不定其中就暗藏商机，只等着你去挖掘出惊喜。
梦见别人给自己搔痒表示梦者具有健康的幽默感。
梦见物质奖励，说明你的地位将会提高。梦见奖励，千万别自满，再接再厉才能再创佳绩。
梦见没有食物，会赚大钱。
梦见自己对低级下流的流言感兴趣，表示由于轻信刚结识的朋友，最终你不得不忍受令人羞辱的纷争。
梦见别人为自己伴奏，暗示你的人缘不错，会得到大家的帮助。
梦见看见别人杀牛，运气转坏，要提防意外发生。
梦见烹调菜肴，爱情方面的运势上升。本来对某异性只有一点儿好感，这感情将很快发育成为爱情，而你的感情起伏也将随之增大。
梦见猴子蹲在地上，这是不祥之兆，表示你有可能要生病。
梦见吃芦柑，肠胃吉。
梦见自己把金丝鸟送给别人，意味着自己的情人另有新欢，因移情别恋使你感到不安。
梦见自己身上沾满了屎尿，说明自己最近会有不错的财运。
梦见开枪打老虎，预示你能战胜困难，事业成功。
梦见鱼缸里饲养的金鱼，代表着不利的环境。这是因为鱼缸里的金鱼看似快乐逍遥，其实却受人控制。
梦见自己的朋友游手好闲，你将听到朋友们有麻烦事的消息。
梦见肉铺、肉店，表示自己家中的生活会变得非常清贫。
梦见旋律优美的佛经：象征宁静和安然，一般反映了内在平静的状态。
梦见自己赤身裸体走在人群中，而人们却视而不见，可能表明你对别人的看法毫不在意。这种梦也许反映了潜意识中你想全方位展示自己的真实个性，而现实中，你却害怕周围的人不会这么轻易接受你。
梦见逮鹦鹉，预示梦者会击败竞争对手。
梦见荒凉的草地，表示你情感生活有些孤寂，不妨开朗积极地多与人沟通。
梦见建造宫殿，预示你现在努力的工作，正为今后打造坚实的基础，将来仕途远大。
梦见别人请自己吃饭，则是生病的预兆。
梦见自己在天国，遇见上帝和你的朋友们，暗示你将蒙受损失，由于自己对人性的深刻理解，所以能坦然地接受事实。
梦见路灯，暗示家庭里可能会出现矛盾。
梦见手拿棕树叶，预示你在事业上会取得辉煌的成绩。
梦见栅栏，意味着自己的愿望很难实现。
梦见自己有真挚的友情，表明你和朋友们相处极好。
梦见感到熔岩滚滚，表示失控的局面或者感情，强烈而难以控制。
梦见结婚也代表新生活的开始，人生新阶段的开始，做此梦可能跟成长有关。
梦见参加别人的葬礼。梦，是窥探内心的一面隐秘之镜是另一种虚幻却真实的人生体验。正如庄周梦蝶，我们常常会被奇异怪诞的梦境所震惊，并感到迷惑。它意味着什么?它在暗示些什么?梦是窃听自己潜意识和意识相互交流的机会，它为人们打开了通往自我整合的大门钥匙。梦见参加别人的葬礼是什么意思呢?
梦见水库里盛满牛奶，暗示梦者儿女会成行，并且都很幸福;
梦见赤裸的男人，会感到忧愁和悲伤。
梦见花园中葱郁的常绿植物和朵朵鲜花，预示心灵安宁，生活安逸。
梦见别人跳井，会遇到危险。
梦见万圣节大家一起扮鬼狂欢，预示着自己会结交很多新朋友。
梦见清风徐徐，意味着自己做事张弛有秩，能交上好运;
梦见晒干的鱼重新鲜活起来，在水中游泳--实现愿望，得到名誉和财产的祥梦。
梦见吃土豆，预示着会有好运气。
梦见自己身体在渐渐瘦，表示你的人缘在下降，可能会和朋友发生分歧，朋友减少。
梦见柴火熊熊燃烧，这个梦真的是预示着一场干柴烈火的爱情，所以你的爱情将会更趋热烈。之前每天一通电话或是每天一封情书已经无法满足两人的内心需求，非要每天约会不可。但是热情过度也难免要灼伤，所以适时的冷静也是必要的。
梦见又脏又破的棉袄，预示着近期你的行为将会为你带来伤害，建议你近期要小心和陌生人交谈，注意言行。
梦见自己掷出长矛，预示你将主动采取措施解决矛盾或者努力追求自我的完善。
梦见番茄酱，预示你会拥有一位非常有魅力的朋友。
梦见眼睛疼，表示会成为办公室或工厂的负责人。
梦见吃熟橙子，预示着生活会幸福。
梦见和清洁工交朋友，预示会名声大振，交好运，钱财上会有意外的收获。
梦见断针，暗示谋生方式上将遇到挫折，你可能会失去工作。
梦见妻子干重活儿，家里要增加人口。
梦见拥抱妻子，预示将和妻子分离或分居。
梦见你自己的眼睛被沙子跑进去了，自己正在清洗，那表示你将会遇上麻烦。
梦见从山上滑落下来，表示他在日常生活中仍有许多不慎之处。
梦见吃着的、数着的或种着的以及无论什么情况下的大黄，都是你称心如意生活的象征。
梦见自己我被逐出家门，将发生快乐的事。
梦见赤裸的仙女，暗示你将沉迷酒色。
梦见癞蛤蟆哭叫着跳跃，这是即将出现诬陷你，使你陷入困境的人的征兆。
梦见给蛇洗澡，预示着健康运势不错，可以期待有一段健康快乐的日子，你只要能维持现在生活的规律，日后的身体也会很健康。
梦见住宅的四周撒满了稞麦，家里矛盾重重，最后会四分五裂。
梦见爬墙时摔坏了脚而成为跛子，要得到成功会遇到很多困难。
梦见给牲畜喂稻草，预示你为那些依靠你养活的人提供的给养刚刚够填饱肚子。
梦见青枣，乾龙在天，好梦。表示你会升官发财，并且你会获得他人的信任。
梦见这种女巫的人有些会有一些灵异的表现，比如有某种特异功能或能力，或者至少被人视为性格神秘、直觉敏锐，但是这些人不应该发展或放纵自己这种能力，否则极有可能会走火入魔。这种人不应练气功，否则极易出偏，或者越练越像一个巫婆神汉。在童话中，遇到这种邪恶巫婆 ，应该迅速逃离。同样，如果梦到这种巫婆，应提醒自己，不要沉迷于直觉、气功、灵异之中，应该过正常的平常人的生活，否则是危险的。
梦见灰狗是大吉之梦。
梦见死人对我笑，一种是会有大喜事，这要看发生在在你梦里有几个人。第二种是不好的，需要事事小心，要家人注意安全。
梦见街上很热闹、霓虹灯在闪耀，是一家圆满，家业将更昌隆的吉梦。
梦见自己坐在鹳身上飞翔，预示你将获得意外的的晋升。
梦见圣坛上摆满了祭品，预示做梦人工作方面可能处于进退两难的境地，要在进退之间做出选择。
梦见诞生，生命的诞生，是令父母激动的事，梦见孩子诞生，预示着愉快的事情即将降临。
梦见新房也预示着交友运上升，和其他人都谈得来。
梦见老虎狮子了，不管你和老虎狮子发生了什么，这都是一个不吉利的梦，老虎和狮子都是非常凶恶的动物，所以说很不吉利，在现实生活中，你会遇到像老虎狮子一样的困难，让你害怕，让你担心。
梦见自己有一个漂亮的红枕头，这是吉祥之梦，表示会有位高权重的人重视自己，最近几年就会提拔你。
梦到老鼠被捕鼠器或猫抓住，实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展。
梦见自已在捡钱，就会有资金的回报。
梦见草地到处衰草，或草丛枯萎，预示你的事业或爱情会遭遇挫折，也有可能会生病。
梦见这个在现实生活中不可能出现的房间，房里还出现一个裸女，代表你很满意目前的性生活，同时还想要再得到更不一样的性爱体验。
梦见仙佛嗔怒。大凶至。
梦见水貂说话了，预示着附近可能有着小人的匿藏亦或者代表着你的心理藏了很深的秘密。
梦见砸石头，是吉兆，艰苦奋斗，能有所获。
梦见砍掉别人的首级，割别人身上之肉，或各个肢体器官都是挑拨离间，中伤别人骨肉关系的迹象。
梦见乌龟和螃蟹，运势虽然好， 但社交活动也颇多的，别只顾了聚在一起吃吃喝喝，还得照看着身体，量力而行。
梦见自己看见别人流血，内心却很高兴，暗示你对那个人有敌意，或有攻击他的欲望。
梦见自己有一把吉他，或是听到吉他曲，暗示你可能会遇到一连串艳遇，接连有异性对你青睐有加。已婚人士做这样的梦，则同时提醒你要洁身自好，慎重对待与异性的关系。
梦见磨刀石，表示假如你想避免麻烦，必须在处理事务上付出更大的心血。
梦见大鳄鱼，暗示你内心深处存在某种恐惧，你感到无法摆脱这种恐惧，害怕自己会被它吞噬;也预示生活或精神上会受苦。
梦见黄金，预示会遭遇挫折。梦见有人送黄金给自己，可能会蒙受损失。女人梦见丢了黄金，预示添置新首饰。
梦见搬运泥土，预示你近期到户外会有好运气。比如把约会的地点定在野外，可能与恋人的感情会有大幅进展，或者促成新的契机。
梦见躺在草地上，表示你财运极佳，生活安适，钱财自然来到眼前。周公解梦大全
梦见落魄的女演员，表示生活中你可能正在支持困境、失意中的朋友，你期待着看到他们能重获成功。
梦见别人在破坏橘子园，这就代表了做梦人有很多的仇人从各个方面对自己做出伤害的事。
梦见麻雀叫，如果梦里感觉叫声凄哀，不好。男人做这样的梦，表示内心将忧虑不安;女人做这样的梦，可能表示子女会生病。
梦见被人家追杀是梦者近期现实生活的一种反映，表明梦者最近压力过大，精神过于紧张，压抑感无处释放，通常表现为心理矛盾、内心恐慌不安、情绪焦虑、感情波动较大、工作不顺心等。
梦见别人送钱给我会得到娘家送的礼物。
梦见河流挡住路，预示你在生活中将会受到一些困难，一些要实行的事情受到阻碍，不能很好的完成。
梦见自己和亲人一起度过一个风和日丽的早上，预示着自己家庭中会非常和睦，共同努力开创一个时代。
梦见自己是妓女，预示你将因自己表现恶劣，让正直的朋友看不起你。
梦见自己的情人在跳快步舞，表示你的同伴或情侣对性情开朗活泼的人着迷。
梦见扑火时肢体不幸烫伤，不久要发高烧。
梦见自己被猪嘴咬，表明了自己内心已经认清了当前的现状，改变下自己的工作方法，多和周围的人沟通交流，不久的将来，生活将会越来越好。
梦见尿尿，预示着生活会很幸福。
梦见昏暗的天空，灾难会临头。
梦见在泥泞路中行走，表示你最近在工作上可能遇到阻碍，生活上有不顺心的事情在困惑着你。或者是会有家庭矛盾发生，所以要注意了。建议多出去散散心，以积极的开朗的心态去看待事物。
梦见闹钟，为了献身于自己从事的工作，一生会奋斗不息。
梦见渡口，河水清清，岸上静静，意味着做梦人还没有竞争对手，不久将心想事成。
梦见按门铃，或是你听到门铃声，表示可能会突如其来冲击，可能是工作上的突破带来了喜悦，但也可能是亲友间传来的不幸消息让你伤心不已。
梦见宰杀母鸡，意味着花钱大手大脚，挥霍无度，将把家产破坏一空，对此，告诫你一句话，坐吃山空。
梦见后山脚下到处都是松树丛，暗示家里好运连连，是招财进宝的好。
梦见挖坟，象征着失落、失望，生活中出现了很大的落差，甚至让自己人格的消亡。
梦见被猫抓，预示着会受到竞争对手或者敌人,朋友给自己带来的伤害!
梦见擤鼻涕擤出血，预示着你的感情运势不是很顺利，容易被某些事实的真想所蒙蔽，令你受到打击，使你更加忧郁。
梦见海蛇和海龟出现，是要是要有担心的事出现。
梦见蚕豆苗，生意会出现空前的兴旺，若出国访问会扬名天下。
梦见藤，预示梦者获得成功后所带来的快乐。
梦见抓住一匹马，给它套上笼头和马鞍，或给它配上马具，你会看到不管你从事什么事业都非常顺达，不管你从事什么职业，都会兴旺发达。但是如果梦见你没能抓到马，命运将会欺骗你。
梦见把小石头掷向远方，预示很有可能会意外地遇上过去的熟人。
梦见巫婆向你走来，表明你的事业将会走向衰败，令你的家庭生活充满失望的阴霾。
梦见兔子在月中捣米，预示一家人融洽可喜之梦。
梦见脸上生疮，表示在运动方面将有乐事发生。也许可以买到梦寐以求的溜冰鞋，为了迎接这个日子，利用休息天好好练习吧。
梦见在无花果树上摘无花果，暗示梦者长久以来的愿望将有实现的机会。
梦见与助产士交谈，你可能会被指挥犯了罪，将会惹上官司。
梦见一人独自坐在墙上吃饭，会得到领导赏识，被擢升。
梦见自己总是对涂过油漆的物品不满意，表明梦者的虚荣心过分强烈。
梦见葡萄树上果实累累，或者梦见成熟的紫葡萄，预示生活如意，会有好事上门。
梦见砍自己的手指，会成为情场上的胜者。
梦见被狼狗追，暗示会碰到态度不友好的人追你，给你造成一定的困扰，因此你一直在避免与之发生正面冲突;或者生活中你与别人有矛盾，和周围的人有点关系紧张，或许是有点小矛盾，都可能让你精神上受到压抑，害怕。
梦见狮子扑向自己的同伴或朋友，倒霉的日子要来临，要有心理准备。
梦见妻子或女朋友赤身裸体，一丝不挂，暗示你们之间的感情正渐趋冷淡。
梦见援助自己的仇人，意味着能击败敌人。
梦见被猪咬，预示自己当前的工作和事业将会产生很大的阻力。这种阻力一方面有可能是自己做事的方法不对，得不到大家的支持。另一方面，有可能来自于小人的阴谋暗算。
梦见疯子把自己的朋友捉走了，此梦则可能暗喻着，梦者在近期，将会因为某些事情而与自己的朋友产生矛盾，甚至是冲突，若是不能妥当处理，梦者与自己这位朋友之间的感情将会破裂，提醒梦者要慎重应对。
梦见铅类的制品，表示你所进行的事情很顺利，尤其在感情方面更幸福。
梦见骑着鹞子，预示着会有官当。
梦见相声家的相关解梦
梦见朋友上绞架，预示着灾祸会来自敌人。
梦见小孩一夜之间成了老人，表示孩子将来非富即贵，才干能力超人一等，享有很高的社会威望。
梦见掉头发则表示朋友之间的关系触礁;梦见别人的头发掉了，预示自己的朋友遇到了困难需要你的帮助;男人梦见自己掉头发则暗示梦都需要多注意身体;女人梦见头发掉光，注意释放自己压抑的情绪。
梦见翻书或杂志，预示着小额投资会有大的收获。
梦见和多年没见的人拜揖，预示着相见的日子不远了。
梦见缠绕的线，暗示你可能会得知尴尬或令人烦乱的真相。
梦见别人的腰肥了，表示自己身边的人收人会增加。
梦见黑蜘蛛从屋顶或高处掉到自己的身上，预示会有灾祸到来，运气不佳。
梦见吃丝瓜，预示着工作上一帆风顺，身体会很健康。
梦见衣服上到处都是虱子，家人中出现患者或引发事故，心绪烦乱不安的征兆。
梦见昏暗的太阳，团团转的太阳、或是逃遁的太阳，提醒你家庭可能会有麻烦。
梦见大鳄鱼捕食动物，提醒你当心可能会遇到竞争对手的攻击。
梦见尼姑在看经，表示最近的心情非常烦闷，你需要一些适当的娱乐生活来改善目前的心情。
梦见别人剪头发，是好的兆头，会得到提升。
梦见三只眼的人物，慢慢花时间，细水长流地培养爱似乎是你的理想。如果你有男朋友的话，或许你正对他的步调感到不知所措。
梦见结婚，代表受到了约束，失去某种自由。
梦见母猪生小猪，其预示的是你的财运不大好，不仅日常支出多了，而且本该收到的账款可能出现拖欠，需要寻找有经验的人帮忙。
梦见乘龙上市主贵位，梦见自己乘龙上市，预示着有官位，为官者可高升至大贵;
梦见女友坐火车，是吉祥之兆，预示着生活会很富裕。
梦到自己正站在一个死胡同中，则意味着你性格中的懒散成分。
梦到神仙，通常是生活中遇到了问题，潜意识中希望得到指引和帮助。
梦见自己带着妻子、孩子去朝圣，预示可能要搬家，或调离原来的工作。
梦见读石头上刻写的文章，预示梦者会智力超人，远近闻名;
梦见扇子，预示你会得到朋友的帮助，帮你解除烦恼，摆脱困境。
梦见植物或树木的根，暗示了不幸，事业或健康都将走上下坡路，你要使自己更加强大，才能战胜你的对手。
梦见铲平金字塔，可能会身居高位。
梦见弓弩手，预示你会很快找到称心如意的伴侣，婚姻幸福美满。
梦见卖药，则意味着终日接触病人、接触疾病，会受到疾病的折磨，需要认真反思，自己的生活方式有没有需要改变的地方。
梦见茂盛的树，则是幸运的前兆，预示梦者将好运连连;
梦见安静肃穆的寺院，意味梦者过着宁静安逸的生活;
梦见自己做为保险公司代理人，或向别人推销保险，预示你会得到朋友的帮助，发财致富。
梦到医生在抢救病人，智力增高的好象征。头脑将会变得清晰无比;考试、做事也将有好成绩，会受人赏识。
梦见太阳落山，如果沉入每中，是暗示你母亲可能会生病;若是太阳日落西山，则暗示事业可能会陷入瓶颈;若只是看到夕阳，表示再努力一点，目标就能达成。
梦见别人纹身，预示你将成为与亲友不愉快关系的制造者，这使你将面临众叛亲离的危险。
梦见日正当中，这表示你的人际关系最近很顺利，在今后的大约一个月内，都不会出什么问题。朋友与你真心相对，领导对你也不会挑三拣四，还有和自己心爱的人也能开开心心地过着浪漫的日子……
梦见骡子蹶子，有人会诬告自己。
梦见自己骑在老虎身上，意味着困难能得到有效的解决。
梦见自己家请木匠做工，并且木匠手艺高超，做工精致，表示你是个很会享受生活的人，日子安逸舒适。
梦见别人给我冥币，预示着你身边会有很多人需要你的帮助，会占用不少的时间，心情也会变得复杂，这还不如一开始就老实承认自己没有这个能力。
梦见新建房子，大吉大利，新事业必成
梦见吊兰则表明你在最近生活愉快，既使是遇到挫折也很快会走出困境。
梦见泣不成声，一切都顺心如意。女人梦见泪流满面，对丈夫会更加体贴，儿女成行。病人梦见涕零泪下，很快会恢复。囚犯梦见泪水如潮，亲戚会与他见面。梦见别人嚎啕大哭，大难要临头，梦见朋友和亲戚哭天抹地，家里有男人要归天。梦见敌人泪洒衣襟，会身陷困境。
梦见白虎朝自己扑来，可能会困难重重。
梦见自己的年纪看起来更老了，你可能可能要得病，或者冒险失利。
梦见喧闹嘈杂的码头，梦中感到十分烦躁，则暗示你可能希望能改变或是脱离现状。
梦见爷爷奶奶给自己零用钱，表示你近期财运好，但可能有浪费的倾向，出门购物要节制。
梦见自己也在做弥撒，提醒着你的亲人中有人会得大病，孕妇做这样的梦，表示你可能要难产。
梦见造房子表示获得重生。
梦见有疯狗出现，预示可能会遇到意外事件，尤其要注意交通事故。
梦见鳕鱼作为中午或晚餐的主要食物，则传递出一种家庭氛围，暗示做梦人内心向往着幼年时简单朴素的生活。
梦见自己搞丢了车票或行李，误了火车，在车站语言不通，或是货币不对，这样的梦，则表示了现实生活压力太大，让你感到焦虑、困扰，或是有挫折感。
梦见陌生人挨打，会遇到困难。
梦见沉重的担子你必须硬着头皮去担，意味着你将遭受到不公平的待遇，令你难堪。
梦见猫头鹰停在树上，健康方面有阴影。看书时因为光线不够引起了近视，要特别小心。如果你戴着度数不合适的眼镜，劝你马上去换付。
梦见红杉树种在院子里，兄弟之间蕴酿着波折。仅仅为了一支铅笔、或一块橡皮，就要起一场争执。这时，最好由父母出面做公道人。
梦见自己宣誓就职，预示事业兴旺，发展顺利，会实现息追求的目标。
梦见排队，预示着有很重要和事情等待去完成。
梦见队伍走散的蚂蚁，这是表示你内心有想离开公司的念头，那是因为你目前觉得你没办法对公司做出有效的贡献、觉得自己没什么用处，已经对自己失去自信心了，建议你多学习、进修，增加自己的附加功能。
梦见撒尿，是生病的预兆。
梦见僧侣念经，是死亡的暗示。
梦见杀鸡或梦见自己杀鸡，将会遇到大吉大利的事情，如果梦见杀鸡，并同时看到很多鸡血，那近期一定会有意外之财可得。
梦见抓鸽子，这是身强力壮的征兆。
梦见活鱼，要去海上旅行。
梦见陶瓷，象征着梦者的家庭幸福美满，甜甜蜜蜜;
梦见捞起金鱼，预示你可能会经历奇遇，比如在街上与昔日好友突然重逢。
梦见坟墓上的树被折断，这都是不好的象征，暗示你最近可能会有官司。
梦见海涨潮，或者起风暴，表示困难会堆积如山。
梦见鲈鱼，如果你之前有着类似争执纠纷的事情，那你今天就可以得到较好的消息了。但如果没有此类事件的话，你倒很有可能被卷入一场是非中去。
梦见整齐的陆军队列向你开来或立在原地，暗示你有勇往直前积极进取的精神，并会踏踏实实，稳步追求事业的发展。
梦见的是武财神，你在身体健康这方面将会有比较好的改善，尤其气质以及气色明显有所不同，正当此时你躺在医院病床上治疗，你的病将会不久就会痊愈，家庭更幸福美满。
梦见铃杵，预示着人缘大好。
梦见绣球花开的相关解梦
梦见鲷鱼出现在你的梦中，这是一种好兆头，说明你最近会有很多走运的事情。最近不佳的运势会得到改善，要注意不要轻易放弃，船到桥头自然直。
梦见在龙舟比赛中划船可能遇盗难。尤其在餐厅或咖啡店，要特别小心保管所带的财物。
梦见被蛇追逐，表示健康方面有警讯。你正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强。稍微觉得发烫，就要早点看医生。
梦见跟恶魔为友，要特别小心最近的朋友群当中是否有人想加害于你。恋爱中的男友梦到此梦，要小心会有第三者破坏你们的感情。
梦见听到狗群咆哮的厮打声，预示你将被敌人击败，你的人生也将充满沮丧和失意。
梦见有杀手杀你，预示你正在进行的事情，将突然遇到意料之外的阻力，可能会失败。
梦见你吹着口哨，预示你正期待放松自己的绝佳机会。
梦见与好友一起工作，表示人际关系良好。没有钱，或需要别人帮忙的时候，会有靠得住的朋友帮你渡过难关。
梦见自己把手放在胸口上，表示仇人将至，生命会有危险。
梦见自己站在海滩上，意味着生活的重担无力承担，会有不幸。
梦见狂风暴雨，预示梦者所从事的工作会有好的收入。
梦见自己的母鸡被人拿走，预示着家中会被小偷光顾。
梦见从树上摇橡子，表示你将会很快迎来事业与爱情的双丰收。
梦见打死老虎是吉兆，最近计划事情会成功。老虎也可以象征困难，跟老虎打斗说明你生命力旺盛，不畏困难。
梦见盖仓库，表示家运不但会很好，连财源也会滚滚而来，而且家中有人会升迁，事业迈向成功之路。
梦见花菜正在成长，你的前途在经过一段失落后变得明朗起来。
梦见神，预示成功或财富，或是代表得到朋友的帮助。
梦见海边或是郊外的农村，预示努力度过短暂的困难时期后，将赢得激动人心的成功。
梦见和情人离别，预示你在钱财方面会得到意想不到的收获。
梦见大怪鱼，预示着你最近又麻烦事，提示你，最近做事小心为是。
梦见向文肓发表演说，生意会一团糟。
梦见感到有光绪透过雾照射进来，表示你的内心已经在偷偷期盼结束眼前的烦恼。潜意识在提醒你，你可能已经离不远了，很可能不久就将理出头绪，混乱的局面即将结束。
梦见打死一只百灵鸟。预示在玩闹中不小心会伤害无辜的人。
梦见穿着漂亮的裙子，预示着最近会发现对自己有利的机会，但是跃跃欲试的心情又被自己打压回去，担心的事情会很多，可能在形式胁迫下会做出冲动的举动，建议你要多问问身边人的意见，他们可以给予你不错的意见和帮助。
梦见与别人分离，意味着会有忧愁。
梦见树木骤然枯死，则为家业败退之兆。
梦见门环门闩，表示你的心中没有什么主见，必须找人出主意。梦到门闩，表示有人会向你求救，而如果门闩坏了，表示你不满意朋友的所作所为，也象征你可能生病了，或家前将有盗贼之难。
梦见鹦鹉的鸣叫声，预示工作草率，朋友们也说叁道四。
梦见有人拧自己的耳朵，别人的非议会给你带来痛苦，或者你要为自己的过错受到惩罚。
梦见膝盖受伤、疼痛，预示可能会有灾祸降临。
梦见修坟，看修谁的坟。是自己的，就要多加注意别出差错。是先人的，表示你对先人的怀念。
梦到自己出家，表示自己精神生命的重生或疾病会有所好转。
梦见蚂蚁搬家代表着梦者的“忧愁”心理。
梦见为马戏团驯狮子，仇人会同自己讲和，失和的朋友也会化干戈为玉帛。
梦见敌人收割庄稼，是不祥之兆，敌人会给自己造成障碍。
梦见月老在我家吃饭，预示着已婚的人更恩爱，未婚的要有对象了。
梦见仙马，暗示着困难将过去，你会能得到意外的帮助。
梦见在雨中使兵器，是不好的预示。
梦见花落却结果，预示衰运即将结束，日子以要重新红火起来。
梦见自己流口水，表示最近的事情一直不称心，运势正在走下坡，有很多苦恼的事情发生。
梦见林荫路，这两天凡事都不可以较真，说要请你吃饭的人往往只是客套而已，说想你的话不过只是一句应酬罢了。学会辨别话语中的水分，是这两天需要修炼的项目。某些与你无关的事情，这两天装作冷漠的态度，不闻不问对你更有利呢!
梦见邻居运煤炭，煤斗装得满满的，则表示你的周围环境并不高尚，彼此间的相处也不和谐。
梦见被异性追求，爱情运气上升。
梦见上台阶，意味着步步高升。
梦见自己被人从公共场所赶出，会身陷囹圄。
梦见下矿井，不久要发财。
梦见龟与蛇互相对峙，表示财源滚进。
梦见盘子摔碎，预示着你最近在经济上会有些损失。
梦见象征安静、平和的佛教圣物舍利子，非常吉利，预示你生活幸福、诸事顺利、身体健康、家庭和睦。
梦见如来佛，这是一件好事，不管这只是一个梦或是佛菩萨的的显示，都代表一个缘分，梦是潜意识的显现。若你的潜在意识里没有佛的形象，没有对佛教基本的信念，是不会有这个梦的出现，说明你是有佛缘的人，有的人念了10几年的佛，诵10几年的经都没做过这类的梦，这是你的机缘，希望你能更精进和坚定信念的修行下去，还会有不可思议的机遇发生的。
梦见碧绿新鲜的叶子，预示你财运好，你可能有机会意外地继承亲友的遗产、赠予，或预示你的未婚妻很有钱。
梦见和犯人同行或者为伍，则寓意着你近期会被被不道德的人利用，这些人试图利用你的友好为自己谋求高升。
梦见送葬，吉兆，是发财的预兆。
梦见和难民交谈，则预示你近期可能不得不去处理一些十分棘手的问题。
梦见拿刀杀自己的朋友，关键时刻会得到朋友的帮助。
梦见某人死亡 若是梦见还活着的朋友死亡，则你将会有好财运。
梦见有熟人来自己家做客，表示自己将会被一件难事缠上。
梦见去姐妹的家，贵客会登门。
梦见丁香花，预示着会烦恼全无。
梦见敌人跨入庙门，自己能降服他们。
梦见厕中干者，主家破。
梦见自己告诫别人，他的事业将会取得成功。
梦见军阵，表示你会出远门。
梦见鸡爪，吉兆，会有好运气。
梦见骑白马，表示你有可能患了疾病。而如果白马是在崎岖的山路上行走，表示你的生活将会把快乐与悲伤交织在一起。
梦见打死很多苍蝇，则意味着自己的麻烦和困扰即将得到解决。
梦见杀鸟，提醒你要当心因为出轨等事造成严重的家庭纠纷。
梦见士兵，意味着一生要靠出卖苦力维生。
梦见自己抱着尸体，是大吉大利，有很好的财运：若尸体有臭味则事业更繁荣，若为死尸生蛆则得大利，可能能发大财。
梦见摩天轮对于年轻人来说是爱情的象征。
梦见刮起湿风会有贵客登门，已婚女人梦见刮凉风，则很快要怀孕。
梦见自己没赶上考试，预示着你最近可能很焦虑，对位置的变动感到焦虑，主要是因为自己缺乏信心，不敢真正的面对现实，是一种惧怕的心理，建议你要适当的调整。
梦见抹油灰或者上腻子，预示风险与财富并存，你要谨慎判断。
梦见骑白马，这是不祥之兆，暗示着你的健康会出现问题，要留心身体的不适，有问题要赶紧医治，万不可掉以轻心。
梦见考试名落孙山，则理想将获实现
梦见龙虾，表示许多的恩惠，大量的财富都要赋予你。
梦见给人很多钱，此梦也可能暗喻着，梦者近期将可能会有破财的危险，提醒梦者近期在与人交往，尤其是与人合作某些项目的时候，要保持一定的警惕，尽量要做到“害人之心不可有，防人之心不可无”，对我们平民百姓来说，保护自己的生命、财产安全是最重要的事情。
梦见自己和前夫在一起开心相处，预示你将经受感情的快乐和痛苦。
梦见黄鹂停在树上鸣叫，会有新的情人、朋友或有良缘的吉梦。
梦到纸人对我笑，这个梦的确不好。你可以到庙院进香就都解决了。
梦见牢狱环境恶劣，又臭又脏，预示你将好运连连。
梦见从切断的动物或人的头上喷出血液，得到巨额财物和利权，事业昌盛，声名鹊起的征兆。
梦见吃玉米，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见与长辈或同性接吻，这是代表着你无法跟你喜欢的人终成眷属，也许会受到一些朋友或是长辈的阻碍，所以这段感情不会很顺利，更有可能还没有开始，就已经宣告结束了。
梦见自己挨打，最后被人打死，预兆他的所有痛苦和灾难将会结束，会过上非常幸福的日子。
梦见仙圣来家。主事事如意，文人吉星高照，讼者有解，唯病人不祥。
梦见与恋人共舞， 预示梦者爱情会更深厚。
梦见男人生小孩，预示着金钱的收支情形将会大起大落，虽然会有意外的收入，但支出也会增加，要有心理准备。
梦见灰狗追，将有非常敏锐的直觉，比如和别人打赌赢多输少等等
梦见自己同家人一起看电视，表明自己事业心很强，具有雄心壮志，而且也非常注意亲情。
梦见自来水厂处理污水，表示自己的事业会渐渐变好。
梦见芭蕉，士人梦之主贵;常人梦之，谋利无望。
梦见聋哑人说话，这暗示了你一直以来生活得比较孤癖，缺少和外界人的沟通，你要多出来走走，和外界交流。
梦见得熟谷，大吉。
梦见菜圃丰收,即将得财。
梦见漂亮的女演员或与女演员交谈，预示着你将交好运，事业发达。
梦见牛在祖坟前吃草，主要意味着将发生对父亲不利的事情，同时也说明祖坟有问题隐患。
梦见自己映在水里的身影，晚年处境艰难。
梦见食物包装的条形码，预示着自己将会为生活上的小事和身边的人吵架。
梦见偷苹果，暗示不道德的性关系，或者有偷情、乱伦的欲望。
梦见蝴蝶在空中飞，表示你将有鸿图大展的机会，考试方面也会有好成绩出现，是个难得的吉梦。不过如果蝴蝶飞的方向是有危险的，那表示困难障碍正在前方等着你，你必需努力的去解决。
梦见生日，代表确定自我，生日是自己的节日，梦见自己过生日，就是寻找自我存在的意思。梦见生日还表示希望得到观注、关怀，过生日的时候，朋友亲人都围着。如果生活中感觉自己受到冷落，就可能梦见生日。
梦见在房屋、住宅里又发现了新房间，表示你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。
梦见运转的发动机，象征你正在努力克服前进路上的困难。
梦见自己收到上司的命令，表示自己可能会因为相信他人，而盲从对方的意思，结果受到损失。
梦见在阅读别人留下的建议，预示别人的意见会给你带来好处。生活中应多注意倾听，这会令你有意想不到的收获。
梦见树木枯萎，预示家运下在衰落。
梦见屋上生禾官位吉。
梦见扔菠萝，预示你有和朋友绝交的可能。
梦见你人在飞机场等候飞机，表示你很想逃离现在的环境，想要去追寻自己的理想，也是代表生命的转折点，会有新的计划。
梦见雷电击中房子，你一直有所期待的事情，可能会落空，让你很失望。还是不要太过期待，顺其自然就不会过度焦虑了。
梦见在导游带领下，参观动物园或博物馆，预示你有很强的求知欲和探索精神，并会得到别人的引领，有机会成为著名的学者、研究人员。
梦见蛇吃蛇而且毛骨悚然，预示着你近期会遇到一些困难或灾难，是不详的预兆。
梦见自己在打篮球，说明自己会遇到强烈的竞争对手与自己对抗。
梦见腹痛如绞在床上翻滚，表示财运上升，将有意外收入。
梦见别人躲在地道里，会官运亨通。
梦见面粉厂，暗示生活节俭，事事顺利。
梦见和亲人吵架，说明梦者对自己的亲人有所不满，可能是某个方面他们做的不符合自己的思想或要求，与自己的意愿相违背，但是他们毕竟是自己的长辈，所以在现实生活中，自己万万不能和长辈们大吵大闹，要明白他们的一片苦心，如果真的是他们做的不对，也可以向他们提出来，但是要注意说话的方式，总之需要用委婉和睦的方法去解决，一定要尊敬长辈，孝敬师长，这是中国的传统美德，其实暗示梦者应该是尊敬而不畏惧，虔诚而不低下，真诚而不矫情，长者们不只是经验丰富、心思缜密，他们对后辈往往有一种舐犊之情，一旦遇到欣赏的小辈，他们就会把心中所藏倾囊相授而不求回报;
梦见杀自己的朋友，必要时会得到朋友的帮助。
梦见看着自己作品的作家，紧张地细细琢磨，表示为自己或别人的文学作品而操心忧虑。
梦见面包店，慎重对待跳槽，方方面面的不足都将显现。
梦见制服狮子，预示着你近期的运气很好，做事情也比较顺利，同时你也会得到异性朋友的很多帮助。
梦见别人被绳子捆绑，要当心，预示会有被牵连进官司诉讼，甚至被人指挥诈骗。
梦见捡蛋，预示日常生活上单身者的开销会比较大，造成不必要的浪费。投资方面需要小心他人的陷阱，采取行动前多听听亲朋好友的意见，将有助于你避开坏运气。
梦见小偷进家门，乱砸乱抢，表示你们家将会遇上灾难，而如果小偷把钱偷走了，表示你最近的财运很烂，而且有可能损失一大笔钱。
梦见老虎扑向别人而吓一跳，表示会发生重大车祸，但是能死里逃生。
梦见干旱通常象征感情干枯，或是需要感情的滋润。
梦见松树丛，不仅给你带来财运，事业上将会有很大的发展。
梦见刮风，吉兆，预示着自己的地位会得到改善。
梦见外婆生小孩，预示着你的财运上会得到贵人的相助，不过在投资上要多留个心眼，说不定其中就暗藏商机，只等着你去挖掘出惊喜。
梦见吃酸枣，提示你可能会患胃病，小心饮食。
梦见地基里的尸体，通常代表被遗忘的往事，但又被发掘出来，引起自己情绪的波动。
梦见开枪打死敌人是不祥之兆，不久的将来敌人会攻击自己。
梦见穿着紧身长袍的女鬼悄悄地从空中飘过，表示在科学研究上你将取得进步，并将奇迹般地得到财富，然而，在你的人生中暗藏着悲哀。
梦见有人正在扼住自己的脖子，会成功。女人梦见有人勒自己的脖子，丈夫会更宠爱自己。梦见用手掐住别人的脖子，是不祥之兆，会遭厄运。梦见有人勒妻子的脖子，必要时会得到朋友的帮助。梦见扼杀敌人，灾难会降临。商人梦见有人在勒住自己的脖子，生意能赚大钱。
梦见去看演戏，你将因别人的帮助而获得可喜的结果。
梦见银杏，这是个吉兆，暗示你会交好运。
梦见自己用木棍打别人，反映了你有潜在的暴力倾向或近期会对别人有攻击倾向。
梦见一支坏镐，暗示灾祸威胁着你的所有利益。
梦见废墟，对于恋爱中的人，预示被抛却的诺言;对于其他人，预示事业状况死气沉沉，农作物被破坏，健康状况也不佳。
梦见爬上天梯代表提升、发展与进步。
梦见与兄弟姐妹同盖一床被子，雨过天睛，健康运上升。今后一个月，虽然有一点不如意，但过后将精力充沛，可以过一段无病无痛的日子。
梦见从树上摘柿子吃(柿子是熟的)预示着你一直努力的事情有了结果，并且结果也令你满意，且还预示着你的身体健康不错。
梦见迎接祖父母，看见他(她)用担心的表情看着你，预示自身、父母或家庭无一幸免，全部将遭遇不吉利的事情，或家人中的某个人会发生危险。
梦见吃羊头肉，吉兆，事事顺利。
梦见神话中的蛇发女妖，可能象征扭曲的自我，或你心中的破坏性冲动。也提醒你要试着理解、面对自己内心里隐藏着的欲望，回避最终只会让人停止进步，或让内心焦虑积累增多。
梦见肾，通常提醒做梦人要注意自己的身体健康，注意饮食，不要加重肾脏的负担。
梦见别人在杀鸡，表示近期在工作或生活当中，你会得到别人的帮助。
梦见交通事故中小孩的尸体，或是走在身旁的小孩突然消失了，预示你苦恼的事情终于获得解决，可以把握时机，开创新阶段。
梦见将房间打扫得干干净净，预示着自己事业将会更进一步。
梦见唱歌跳舞可能会有口舌之争。
梦见姐夫和自已接吻，也许你姐夫在你心中的形象很好，日有所思，也有所梦。
梦见从桥上摔下来，自己的愿望一切都会落空。
梦见参加死人的葬礼，一般来说，这是重生的寓意，你打算忘记过去，重新振作起来。
梦见模糊的影像中隐隐约约有漂亮的女性夹杂在里面，意味你会爱慕某个淑女，但觉得自己身份不合适，其他条件也不好，所以只有单相思，不敢采取任何行动来表示你的爱意。
梦见自己眼睛刺痛，预示生活可能将遭遇痛苦。
梦见吻女友，意味着双方的矛盾和纠纷都能得到解决，感情会更深厚，很快就会结婚。
梦见拖鞋破裂，意味着梦者要搬家;
梦见蜂窝，预示你会有好运气，身体健康，生活安乐。
梦见吃炸豌豆，可能预示你近期的生活拮据，收入低微，只能勉强糊口。
梦见梦见土匪袭击自己预示着要出事故。
梦见文鸟飞入怀里来的，是最近有喜事的预兆。
梦见一只干干净净的白猫，表示看起来没有什么伤害的纠缠，最终将让你财产受损，心情悲伤。
梦见扫地或清扫某处，代表最近压力很大。
梦见白杨树，预示着精神强健，挺秀岁寒，惜不合时宜耳。
梦见玉米长得很茂盛，预示近期会有好的运气。
梦见元旦节放假，表示自己将会因为消极办事而受到损失。
梦见别人身处地狱中，表明你在为朋友担心，或对梦里的人有强烈的负罪感。
梦见自己飞上天，从周公解梦来说，表示梦者现在体力充沛，也暗示梦者在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信;在空中飞翔的梦，表明梦者不但精力充沛，而且人缘也会越来越好，将受人仰慕，或者要开始从事新工作、精神饱满，经过一番努力自己在升职方面的愿望将会实现。
梦见从桥上掉下来，则意味着一切都会落空。
梦见孔雀是富贵吉祥的象征，孔雀是喜主大吉利。
梦见有人非礼，也可能是表达了梦者对性的一种渴望，但是在梦者的心中又非常忌讳性这个东西，所以只好通过梦释放出来。
梦见你在四月愚人节被愚弄，你将在职务上得到升迁，并能迅速掌握新局面。
梦见别人拿着天平，预示你可能要出名。
梦见很多狗，说明你对待感情的忠贞不渝以及对待友情的忠诚,让人敬佩。
梦见爬山者高升爬山是位置的升高，表示象征高升。
梦见自己剪纸失败，表示自己将会由于长时间不和家人联系而受到冷遇。
梦见自己在跳舞，表示工作会很轻松，也能从工作中获得不少快乐，也可能会有意外的好运出现。
梦见自己贴对联，是全家吉利幸福的祥兆。
梦见顺着雪地上的脚印走，追随有名望的人物或从事整理伟人的丰功伟绩的事业。
梦见自己在雏菊朵朵盛开，阳光灿烂，鸟语花香的地方，预示幸福、健康和财富将竞相而来，伴你走过最为幸福的人生长途。
梦见站在家门口，无法进去，或是丢了钥匙。一方面，可能象征失去自我，或是内心有被别人疏远的感觉，害怕被拒绝或遭到排斥，没有安全感。
梦见装饰品，表示做梦人认识到自己身上正在发展的力量。
梦见同恋人一起摔倒，预示着双方都厌倦这种不确定的关系，都不愿意在感情路上感受孤独，这预示着恋人之间很快就能喜结良缘。
梦见酒店，表示你没有特定的恋爱对象，或是你想学习未知的知识，或认识各式各样的人。
梦见面试，预示梦者十分渴望有份好工作，希望能够有一个平台让自己大展拳脚，让自己的能力都表现出来。
梦见同仆人吵架，大吉大利。
梦见山洪只冲走了自己，预示着你不详之事到来，需做好准备。
梦见女朋友要结婚，预示着自己可能某些方面不如自己的女朋友而感到压力，总是意识中要失去她。
梦见石油，象征着财富。
梦见旅馆会遭破财。
梦见蛇在水里游表示着自己或者是自己的亲人会在工作上有升职的很大机会。在平时的努力下自己的辛苦终于被人认可得到了应该有的奖励，这是好梦的预兆。
梦见女神搂住自己，或给自己戴上王冠，意味着声誉鹊起，名扬四，官运亨通。这是因为自己有勇气承担压力，努力化解人与人的矛盾和纠纷，试图带领大在黑暗中寻找光明。
梦见打黑猫，会长期树敌。
梦见富丽堂皇的宫殿，表示生活富裕，有一定的社会地位。
梦见看见牛头流血，象征祭祀和酒宴，预示你会有喜事来临，或官职得到显著提升。
梦见犯人获得大赦或无罪释放，预示家里的房屋有危险。
梦见从电梯走出来，表示你在做某件事时，你很侥幸的过关了，幸好没什么困难。而如果你出来后，进去的人是往上升，表示你近期升迁的机会已经没有指望了。
梦见脏水喷泉，是不幸的兆头。
梦见绿油油的青草，预示着梦者当前的身体状况很良好，事业上将会很成功。
梦见很多蛇，可能表示你出现过这些想法，并对此感到不安，或危险，但其实性未尽会伤害你。
梦见地面凹陷，主家运衰 退。
梦见落满一地的银杏叶，预示梦者爱情不顺，可能会遇到打击，多半你现在的恋爱是单恋，要早作打算，转移注意力，避免受伤更深。
梦见掉进粪池或粪坑，预示着将会被某些事情困扰，生活上会有烦心事情出现。
梦见别人家奔丧，你会有一个无忧无虑的幸福晚年。
梦见和清洁工交朋友，会名声大噪，得财进宝。
梦见自己遇到一名可怜的流浪汉，你心生怜悯，暗示了你愿意帮助苦难的人的心理，
梦见炼金，或是淘金，采金，则是提醒你要提高警惕，擦亮眼睛，不要以貌取人。
梦见死人哭泣，表示会遭遇挫折，事情进展不顺利，愿望受阻碍。
梦见取走尸体上的寿衣，预示你会与亲人或朋友发生争执，造成彼此之间的疏远。
梦见拾钉子，不祥之兆，会遭厄运。
梦见感到寒冷，浑身发抖，是破财的先兆。
梦见带鱼，预示着梦者在近期将会遇到不少的烦心事，而人一旦有了烦恼，就很可能会发脾气等，甚至是不知何去何从。建议梦者在遇到烦心事时，可以尝试着求助于自己的朋友或亲人，尤其是其中有过解决麻烦经验的人，相信他们会给梦者带来不小的帮助，从而顺利的从烦心事中解脱出来。
梦见琵琶，表示在你的身上，有着古典的情怀和传统的美德。
梦见坟地，要谨言慎行，生活应该有规律，否则会家破人亡。
梦见你正在射杀鹰，表示你跟对手的搏斗能够赢。
梦见邮递员送来报纸，暗示梦者在事业上所有做的努力，将会得到非常良好的回报，出现令自己满意的结果。
梦见马驮着珠宝或货物行走，好像是吉祥的预兆，其实是将因失业或大损失而陷入穷困的危险信号。
梦见沉沉的雷声，则预示梦者可能会有心脏类的疾患发作。
梦见自己被别人的木棍打中，预示你会受到尊敬、信任。
梦见潜入海底，表示有火灾的象征。对火柴、打火机、瓦斯炉、电炉等所能发火、发热的器具都要小心，小则有火伤，大则有火烧房子的危险。
梦见金龙散发出光芒照亮了屋子，一方面预示你家庭中没结婚的家人可能要找到优秀出众的伴侣，另一方面表示财运旺盛，近期生意兴隆，如从事投资将大获成功。
梦见钥匙断了，预示梦者的事业将会受到挫折，如果处理不当，甚至会有破财的危险。
梦见光脚走在麦田里，预示着会心情不佳，会感到忧伤不安。
梦见小猪吃奶，注意健康。如果想参加朋友聚会，到时不能逞强，别做夸张动作，以免把腰扭伤。
梦见手脚的汗毛既浓且密，表示爱情方面将有不顺。一颗争执之星将从你头顶上经过。很可能先是吵架进而成了打架，结果是不欢而散。这时你的言行举止要特别审慎才好。
梦见制作网页，表示自己能够事事顺心。
梦见轮船朝自己驶来，会发大财。
梦见掉牙齿对学业的预示：教材里关键的内容、核心的概念往往是小部分，通过严格的训练从而真正学到手，就能掌握其精髓，因此应该花大量时间仔细吃透教材。在大量的练习中要勤于思考，注意归纳总结。对书中不懂的地方，首先应该独立思考，从已获知识出发，借助联想，创造性地解决问题。只有在不断生疑和解疑的过程中，才能有效培养能力。
梦见包被偷了，暗示你的人际关系运将下降。可能发生很麻烦的纠纷。这时绝对有必要请第三者出面做公道人。
梦见外婆生病，预示着你最近的愿望将会达成，会遇到心仪的对象，是吉兆。
梦见工厂的烟或火，则业务大旺之象
梦见绿油油的青草，表示自己精力旺盛，神采飞扬。
梦见自己给任何物品上清漆，预示你将用欺骗的手段为自己赢得声誉。
梦见看电视时忽然停电，或者电视机坏了，预示着如日中天的事业忽然遇到困难，受到意想不到的打击。
梦见驴蹶子，不幸时朋友会抛弃自己。
梦见穿一件很漂亮的裙子，预示着最近容易冲动行事，说话也不经大脑，会让场面显得很尴尬，你可以找个朋友和你一唱一和，可以缓解这有局面，意外的情况往往会给你带来损失，事先多想几个应对的措施。
梦见朋友游泳渡河，朋友会抛弃自己。
梦见在磨刀，表示你在工作上或生意场上会如鱼得水，而且最近财星高照，很快就会赚取一笔大利润，让你乐不拢嘴。
梦见蜜蜂把自己团团围住，无法脱身，意味着朋友使自己陷入困境，生活艰难，面临着破产。
梦见通过窗子逃脱，预示因无力摆脱辛劳生活方式的纠缠，你将陷入极大的烦恼之中。
梦见狼狗咬自己脖子想杀死自己，这是情绪不稳定的象征。
梦见海军，同样预示前程远大。
梦见打绵羊，提醒你要当心破财，或是因为财产问题受到追究，要谨慎投资。
梦见摔酒瓶，意味着平静的生活被不和谐的因素破坏。
梦见火烧山，有水难之相。应该尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的。 有被盗的可能，金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在往返的车厢中，要注意扒手。
梦见自己骑着小老虎，将会万事如意，健康长寿。
梦见你接受挑战，表示你为了顾全名誉，不顾健康去与人争辩。
梦见购卖奎宁，是不祥之兆，健康会每况愈下。
梦见前男友死了，在梦中自己却非常的开心，你即将开始一段新的恋情，而且在这段恋情中你会非常幸福。
梦见在涉水或沐浴时看到或踩到蛇，预示你以为是纯粹的幸福，原来是麻烦的事情。
梦见宰杀雏鸡，暗示着你自私的行为，连一只小鸡都不放过，也预示着极易发生变故，因为你内心具有残忍性。
梦见头上有水牛角或牦牛角，预示着你的家人的健康可能出现问题，提醒你要多关心家人的健康。
梦见种花，吉兆，预示着爱情会很顺利。
梦见长蛇盘曲，预示你求学读书会有好运气。比如新来的数学老师竟是你所喜欢的那一类型，于是为了获取好印象，你开始对原来讨厌的数学用功。
梦见很多人哭丧，预示着最近所遇到的障碍都能够排除，建议你不用太过担心。
梦见小孩在自己的家墙上、门上涂鸦，表示自己最近会被小人报复，会损失惨重。
梦见奇怪的动物咬我，预示着最近的运势不佳，金钱方面也出现阴影，建议你外出要多加的小心，避免丢失钱财或贵重的物品，是不祥之兆。
梦见外婆死而复生，是财运下降的象征。因为交际过于繁多，所以费用支出也多。三次中可以婉辞一次。
梦见满城都是葵菜。军官做些梦，预示着其打仗必败，最近尽量少用兵打仗。
梦见自己晚上刷牙，表示梦者压力太大，可以适当地放松自己，调节情绪。
梦见与贵族说话，若对方骂你，表示幸运即将来临，相反的如果你骂对方，则可能会发生灾难。
梦见自己是喜剧中的一个角色，表示你将沉湎于愚蠢和短暂的享乐之中。
梦见白马长角，预示着你近期有不好的事情发生着自己的身上，也许是钱包被人偷取。
梦见家养老虎，倒霉的日子会过去，好日子即将到来。
梦见猴子兴高采烈，预示你和断交或长久失去联络的朋友，将和你恢复交情或重新建立联系。
梦见有杀手，通常是警告，预示你的敌手将要发动攻击，或开展阴谋，提醒你要提高警惕，多做准备，以免陷入困境，蒙受损失。
梦见庄稼被毁，则预示着胜利得而复失。
梦见贵人走马官事明。
梦见抓捕老鼠，会交上不诚实的朋友，会遭到敌人的阴谋暗算。
梦见长城，预示梦者想从生活压力中获得解放，或者想靠自己的实力克服困难的愿境。
梦见被猎人打死的鹿，可能会被人骗走钱财。要提防。
梦见鬼怪是凶兆，梦见抓鬼是吉兆。
梦见被牛追，预示着会遇到阻碍。
梦见与木匠交谈，意味着梦者身体不好。
梦见自己小便带红，预示着健康状况不佳，要多关注自己和家人的身体健康，避免身体出现不适。
梦见嘴巴流血，预示着自己说了不该说的话，但会得到好处，因为梦到血是好事。血是生命的象征。吐故纳新，你会得到新生。
梦见我给别人送礼物，预示着你在行为方面将运势下降，对表错情、会错意这一类轻率的行动要特别小心，否则运势将会走低。
梦见长城，表示想从生活压力中获得解放，或想靠自己的实力克服困难的愿境。
梦见蒜苔，预示着你将发生一点小麻烦。
梦见别人戴着五颜六色的花环，预示做梦人的财富会从各方各面来，而且会获得甜蜜的爱情。
梦见杀猪的场面，是不祥之兆，预示你可能有灾祸，骨肉分离，或者要花费很大精力处理麻烦事。
梦见已故的外公抚摸孙子则意味着在现实生活中的那个梦境中的孙子会患病，需要小心身体。
梦见和陌生女人一起跳舞，则要提高警惕，不要受陌生随随便便的蒙骗
梦见白色棺材，金钱运普普通通。零用钱收入稳定，支出的金额越来越小……所以，钱比较富裕，这是存钱的大好机会
梦见别人打开上司手铐，预示你可能会和别人发生争斗，要提高警惕。
梦见感冒、发烧、咳嗽，会与别人合伙经商。
梦见在田里摘棉桃，预示你收入增多，或生意兴隆，利润巨大。
梦见偏财神，偏财指的并非靠运气或旁门左道致富，所谓偏财指的是到边疆、海外生财而富有起来。
梦见阴天，会有痛苦。
梦见狗尾巴花开，表示你的一段平淡的爱情生活就要来临了。
梦见向老师行礼，这表示你的人缘关系非常好，你可能会认识一位好朋友或是很快能升职加薪。梦里去拜访老师，这是人际关系运势衰退的预兆。头顶上有一颗争执之星，最近要注意你的言行举止，要防止争执，尤其脾气不可暴躁。
梦见被公鸡追，要当心小偷，比如购物时要注意自己的包包，不要离开身。
梦见墓上黑云密布，则是一家将有不祥的事发生，是最恶的梦。
梦见樱桃树很笔直，预示着运势很好，家人的身体也会很健康。
梦见买地皮，能找到一位贤慧美貌的妻子，或生意兴隆。总之这是个很好的梦。
梦见狮子和羊羔躺在一起，表示对立的矛盾将有机会得到调节。
梦见考试不顺利，表明生活中遇到了压力让你感到有点应付不过来，同时也是信心不足焦虑情绪的体现。
梦见置身于破旧肮脏的车站，暗示生活和事业可能会遇到苦难，陷入困境。
梦见写字，吉兆，会有官运。
梦见高考语文考砸，预示你在现实生活中很喜欢出风头，做事常常是强出头的做法，这样的做法近期可能会给你带来不少的不必要的麻烦，做事的时候不要心急，要慢慢来。别人说的时候你要细心的去听，觉得对方说错了，可以用比较平和的语气去问他，了解一下具体原因。不要凭着自己的直觉去结交朋友，他们可能会把你的不好的地方说出来的。反而你沉默起来，用你的魅力去吸引周边的人这样才可能找到你真心朋友。
梦见砍伐枯萎的树苗，要当心，暗示你可能会受到敌手的骚扰。如果做梦的人从事士兵、警察等职业，要当心可能会被派去执行任务，面对危险。
梦见与男友拌嘴，预示着你们之间的感情会很好，彼此会很恩爱、幸福，是吉兆。
梦见蛇跟着我们回家，你最近可能会遇到有需要你帮助的人。这是你积德行善的好时机。遇到求助大胆点伸手，不要犹豫。
梦见杀蛇，表示你将发现自己已经牢牢地抓住每个机会来提高利润，或关注别人成功的操作，你将感受到战胜敌人的快乐。
梦见自己捅了马蜂窝，蜜蜂蛰自己，预示着自己将会出现人际关系问题。
梦见驴尥蹶子，提醒你要当心受到亲近者的陷害，可能会有亲友企图损害你的名声。
梦见灭火，梦见救火灭火，身体会很健康。
梦见把亲戚或朋友从强盗或敌人的手里解救出来，自己的前进道路上会遇到障碍。
梦见担水，旅行会胜利，到达目的地后能发大财。
梦见房间里有两个火炉，要当心家里发生争执或分裂。
梦见梳头洗脸，是一个好的预兆，预示着你最近的很多忧愁、烦恼，都会烟消云散。
梦见发夹，预示幸福，爱情美满，婚姻如意。
梦见国王向你赐酒，预示你一直以来付出的努力将迎来回报，地位显著提升，事业一帆风顺。如果做梦的人是家庭主妇，预示丈夫将有好运气。
梦见别人拉手风琴，家里要办婚事。
梦见乘客携带行李进来，预示你的处境将得到改善。
梦见吃栗子，预示你可能会跟异性发生不同寻常的关系。
梦到去摘桃花，预示会有感情上的挫折出现。
梦见妈妈死了又活了，意味着会生病。
梦见手指被切断，暗示做梦人会失去非常珍贵的东西，要承受艰辛。
梦见河流上有瀑布，预示你的愿望将得以实现，工作顺利，学习进步，生活愉快。
梦见用渔网捕鱼，预示着你近期的运势不错，财运上也不错，即便是遇到困难也会得到贵人的相助，是吉兆。
梦见肉铺，家里会生活困难。
梦见眼睛发红，预示身体有病。
梦见被一条凶猛的狼狗咬，预示着你与朋友间会有分歧;另一方面，你的朋友会背叛或出卖你，是不祥之兆。
梦见自己赢利了，表明梦者正在冥思苦想赚钱方法，而且每每能想出高招。
梦到自己在一间装饰典雅漂亮的宿舍里，意味着突然有财富来临。
梦见亲戚家盖房子，预示着身体会十分的健康。
梦见樱花盛开，代表朋友关系有渐趋疏远的可能。最要好的朋友与别人大谈恋爱，由于忙于约会，无法抽出时间跟你联系。两人的关系因此逐渐疏远……
梦见自己爬上屋顶，表明梦者有一种不断向上的精。
梦见梨，预示你要出名，会扬名天下。
梦见自己敲门，表示梦者希望能够走进某个人的生活，在此之前，他需要等待对方的同意。精神上的自我赞同象征梦者继续自己精神上的旅行。
梦到鲷鱼是可喜可贺的梦，如果是捕到鲷鱼，表示你的金钱收入会多得令你兴奋。
梦见小号响亮的号音，一方面象征将要取得成功，或有值得记念的大事件;另一方面，也有可能预示警告，提醒你危险来临，或是战斗开始。
梦见与女巫交朋友，别人会给自己强加上莫须有的罪名。
梦见朋友死了，实际上表示他很好，身体健康。
梦见把垂死的鱼放回水中，让鱼复活，暗示你希望能凭自己的能力得到适当的职位，对事业有追求。
梦见修建陵园，是不祥之兆，家里会有人生病，或与世长辞。
梦见人们沉醉于华尔兹的狂热旋转中，预示她会深深地陷入自己极度膨胀的私欲和享乐之中，以至于难以抵制爱人及与其相识的男士热情洋溢的求爱诱惑。
梦见与分离的家人在一起，将邂逅关系密切的亲戚或朋友。
梦见张网打鱼年夜吉利。
梦见大黑牛，意味着爱情方面出现警示，两人之间，要多去了解对方的内心，不要只做表面文章
梦见自己带着仇人去果园，会与敌人讲和。
梦见与旅游者交谈，会有好消息。
梦见电梯失控，有两种可能性，其一表示环境出现变动动荡，其二则反映你心情的变化。
梦见别人送东西，表明有贵人相助或朋友帮忙。不过梦是很多原因形成的，只要你是有福的人，什么祸事都会远离你，就在身边也不会伤害你。要来的总会来，不要害怕!做事小心一些，不要做伤害别人的事就可以了。不过做梦要从自身找原因这样实际点哦!我帮你找了些关于梦的一些资料不妨看看哦;每个人每晚都会做梦，梦大约占据每天睡眠时间的五分之一。
梦见诈尸，暗示恢复了活力。
梦见睡在墓地，则大利在前
梦见被蜜蜂咬，预示着你将会经过一段低潮期，在这期间要堤防有人下圈套阴你，有难缠人对你落井下石.多长个心眼儿，或许可让你大事化小。
梦见宫城里人潮拥挤，表示易说错话得罪人。
梦见有很多尘土，能得到好处。
梦到花园里的牡丹花开得很茂盛，意味着你的家境富裕，家庭幸福和谐。
梦见看到芹菜，预示着你的事业会很兴隆，而且超出你的期望。
梦见猫躲在角落里，往往象征着在自己的生活和工作中可能隐藏着敌人，正在暗中挖墙脚或破坏其家庭生活。
梦见柴堆，预示你的事业将会麻烦不断，爱人也会彼此产生误会。
梦见其它的苦味，表明你的心中存在着苦恼之事或是生活中、感情上受到挫折，内心苦涩。不妨找个朋友诉说一下，把烦恼抛向脑后。
梦到自己走进了一个死胡同，则意味着梦顽固地坚守着旧的行为模式，这样就在某种程度上阻止了你的进步;
梦见全空的贮藏室，意味着梦者会获得财富，但还须等一段时间。
梦见雷声十分尖锐而响亮，表示令你担心的棘手麻烦，很快就能圆满解决了。
梦见冥币，是凶险的预兆，预示着可能有经济上的损失出现。但是梦见烧冥币纸钱，则预示着生活大吉大利。梦见受人冥币纸钱主大吉。意思是梦见受到别人烧给你的冥币纸钱，是大吉兆。
梦见太阳在云中穿过，或射出光线，是小小的荫翳阻挡了太阳的光芒，表示在爱情方面可能会有些不顺心的事发生。跟心上人见面时，不妨注意下细节，服装和言谈，避免两人相处得正好时，却因为芝麻大的小事翻脸，造成不快。
梦见芭蕉金黄色，主财运很好。
梦见老伯变成了小孩，暗示会有比你年长的人在暗中破坏你的计划，使得你受到很大的损失。
梦见打扫卫生时一块地方怎样都打扫不干净，预示着自己会闷闷不乐，容易得罪人。
梦见卖拖鞋，是受到损失的前兆。
梦见骑着猪走，特别是野猪到处溜达，这是大吉大利的征兆，预示正在促进的投资或事业会取得重大的成功，也有可能获得意外的财富。
梦见你抱着一个发高烧的婴儿，代表你在现实生活中可能会遇上许多悲伤的事情，让你难过不已。
梦见吃月饼，是生活幸福的预兆。
梦见结冰，表示你对于现在的生活水平很不满意，你一直很希望能够赶快赚大钱，过富裕的日子。同时这也是身体不好的警讯。
梦见拜会比自己年龄大的人，生意要倒闭。
梦见自己做买卖手枪的生意，预示你会担负重要的工作，并取得成绩，得到重视与提拔。
梦见强盗在抢劫，表示困难会受到冲击。
梦见砍伐灌木丛，预示将要披荆斩棘取得成功。
梦见历史,是情感与进取的象征。
梦见偷青枣，不祥之兆，是生病的预兆。
梦见自己在雷雨中东躲西藏，提醒你要注意健康，身体方面可能会出现问题。如果你是运动员，更要小心注意避免运动中受到伤害或发生意外。
梦见生小孩，表示幸福的环境下，你将安然地生下一个漂亮的孩子。
梦见在桦树下，或桦树林边举办活动、庆典、宴会，通常表示做梦人心情轻松快乐。
梦见地陷，对一般人来说，梦见地陷也许意味着梦者找到了自己生命的重心，可以坚定而无所畏惧地展开自己的人生;
梦见送给别人生日礼物，如果是在节日或招待会上，表示小小的尊重。
梦见出售木莓，不幸的日子要到来。
梦见自己落入河水中，提示你可能会遇到家庭困境。如果梦里你是纵身跳进河水里，则在提醒你要三思后行，不要冲动。
梦见自己躲进森林，预示你眼下遇到的困难，将得到顺利解决
梦见很多鱼，一般说来都跟你的感情有关。梦境意味着你的天赋并没有跟战略思考密切结合，往往是直观的反应甚于周密的思考。
梦见牛栅栏，是好的兆头。
梦见吹口哨，预言着你所期望的情况出现。
梦见一座神秘的城堡，意味着梦者会有一次愉快的旅行;
梦见对父母将感觉厌烦，会有离家出走的行为。你还未成年，不要因轻率急躁而遗恨终身，要多多自重。
梦见抓黑野鸡，预示着你近期会有出名的机会，但是可好可坏，建议你要注意下自己的行为举止。
梦见很多人混战群架，健康方面有阴影，要注意消化系统，很可能罹患急性肠胃炎、胃溃疡、胃下垂、盲肠炎等疾病。这时要绝对禁止暴饮暴食。
梦见女朋友要结婚，预示着你现实中可能某些方面不如女朋友，会感到很有压力，潜意思里怕失去对方。
梦见自己抹指甲油，则是预示着你的计划会使自己很无奈。
梦见自己的恋人嫁给别人，则意味着婚事会因亲友的去世而耽搁。
梦见飞入天门，表示会得到贵人的帮助，事情的进行会一切顺利，考试也能顺利通过，如果是做生意的，则会有很多人上门捧场。
梦见自己去追赶邮递员，则暗示你可能会发奋努力，采取一切行动为自己创造条件。
梦见编辑，可能预示最近你内心有些困惑，有事情百思不得其解，或抓不住头绪。
梦见东西丢了，会收到朋友的礼品。
梦见考试很顺利，表明最近你的生活或是学习状态都非常的好，做起事来都是如鱼得水，如果最近将要面临考试，或者考核类，你很有信心得到好的结果。
梦见空轮船，会失去经济来源。
梦见佛仙赐彩衣。吉，主事事佳美。
梦见开会，一方面，是近期工作压力的体现。另一方面，则象征做梦人的决断力，与外界沟通的方式等。
梦见杀死变色龙，预示你将会重新获得本该属于你的名声和财富，让你能够让别人刮目相看。
梦见坏人，你似乎正向往着危险的恋爱。例如想抢夺朋友的男友，或是想和有妇之夫的他度过危险偷情的一夜等等。如果你已有男朋友的话，是否浮动的心正开始萌芽。
梦见死而复生，则主显贵之日不远。
梦见很深的水案例分析
梦见包素抄手、馄饨，表示自己会有一分好名誉。
梦见走廊笔直整洁，预示梦者在前进的道上诸事比较顺利;
梦见身体的一侧十分健康，你将取得爱情和事业双丰收。
梦见小孩生病，或者叫疼，预示你可以会因为他人的陷害，诽谤遭受损失，经历坎坷，忍受一段艰辛的生活。如果梦见自己的孩子生病，还有要可能预示事业上遭遇挫折，或遇到了难题。
梦见快速的行军，预示着梦者的未来有着非常美好的前程，而且会做出优异的成绩;
梦见岳母，预示由于自己的错误，经济会遭受损失。
梦见圆月，要发财，得贵子。
梦见一道黑色的彩虹，这是代表你会因为相信别人的甜言蜜语而受害，故要特别留意最近嘴太甜的人，千万不可受骗上当。
梦见厉害的魔法，表示在家庭或工作中，出现了令你担忧的事情，也可能是暗示你的身体不好，虽然很多事想执行，但总是力不从心。
梦见狗在小便，身体状况变坏。必须小心维护你自己的健康。
梦见百合，是做梦人爱情美满，或社会地位有所提高、职位上要受到提升的表示。
梦见收获，表示在艰苦的付出后，将取得成果。
梦见好友反目，人际关系将不如意。
梦见丈夫变僵尸，吉兆，预示着夫妻感情会变好。
梦见你看到了三角形的东西，象征着朋友的离散，爱情的红灯亮起了。
梦见剧场正在演出戏剧，是富裕的先兆。
梦见在挖沟挖洞，表示你最近可到你最开心的地方去，所以不要闷闷不乐，心情要放轻松。
梦见有人送自己槟榔，预示你可能不久将结婚。
梦见自己晚上刷牙，说明梦者近期压力太大，可以适当地放松自己，用自己喜欢的方式来解压;
梦见宁静的风景，表示生活和谐愉快，或是对无忧无虑的童年时代、身在远方的亲密朋友，充满怀念。
梦见许多人聚餐，将会有非常大的幸运来临。
梦见你很渴望能接受某项教育，说明你不管遭遇什么挫折，总是有获得高深知识的愿望，正因为这样你的成就会超出别人。
梦见使者，意味着声誉鹊起，官运亨通。
梦见海上陆地，预示着幸福安康的生活就要来临。
梦见在船中仰看月亮或太阳，是好事重重，地位高者将来访的吉梦。
梦见钓到大青鱼，预示健康方面有阴影，要注意急性病症。尤其社团活动时，发生事故或受伤的可能性很大。
梦见祖父母病床上，表示家中可能发生纠葛。你与双亲及兄弟强能发生争执，注意不要任性。
梦见鹧鸪从自己手中飞走，则意味着官司的失败。
梦见生病的婴儿，表示你在工作或恋爱中可能会遭受挫折。
梦见烤面包，会有令你高兴的消息。
梦见杀羊意味着未来将会碰到很大的困难，现在正在进行中的事有失败之忧。
梦见夕阳，是好兆头，可能会有失而复得，或因祸得福的事情发生，提醒你需要知福祸相依，有不顺心的事发生时，切莫太过烦恼，雨过天晴一切会更好。
梦见独角羊，预示一切会付之东流。
梦见陌生小男孩，会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。
梦见自己突然变成哑巴，想要张嘴却说不出话来，暗示可能会有小人中伤你，而你却找不出原因，让你举步艰难。
梦见黯淡无神的牛眼，或是紧闭的牛眼，则可能表示你内心焦虑的情绪，或是与人存在沟通方面的障碍。
梦见自己在荒地上垦荒，可能最近会有家庭矛盾，也许会有口舌之争。如果已经结婚还没有子女的人梦见开荒，可能预示将来生下的孩子不太孝顺，有些叛逆。
梦见已故的岳母，预示着自己非常想念岳母，才会有此梦。
梦见蜡烛熄灭，可能会患病，甚至有生命危险，一定要格外注意身体健康。
梦见因房屋漏水而被雨淋湿，需要注意自己的身体健康，尤其是消化系统。
梦见小孩在自己面前没穿衣服，暗示梦者想要找寻自己的童真的一面，是好兆头。
梦见自己面对一位法官，预示争议，可能是生意上的事，也可能是离婚案件，都将通过合法的诉讼程序来解决。 如果案子最后宣判你打赢了官司，表示诉讼将有一个圆满的结果;如果最后判决对你不利，你将成为正义的捍卫者，将努力寻求改变不公正的现象。
梦见和工作伙伴商讨事情，暗示计画可能受到阻挠或是会停滞不前。
梦见熨衣服，是一个吉兆，预示着梦者目前的家庭生活很幸福美满，而事业上也顺风顺水，非常顺畅。
梦见绿叶满枝，鲜花遍地的梦，意味着你的生活丰富多彩。
梦见在树林里迷路，表示会上仇人的当，陷入困境。
梦见与裁缝发生误会，表示你将对某项计划的结果感到不满与失望。
梦见到了火葬场，吉事频至
梦见和别人玩猜拳,意味着你是一个爱喝酒的人。
梦见钥匙被偷，预示梦者将会遭受损失，可能最近会出现破财的情况。
梦见长势很好的大黄，预示最近一段时间，娱乐将占用你的时间。
梦见吃草的小牛，表示你对未来充满希望，将来的生活安乐祥和，前途光明。
梦见怪鱼，鱼代表内心突然出现的想法，或者生活中新出现的人，长相凶恶，感觉极具攻击性，说明你最近的情绪并不稳定，受到一些想法或事物的影响。
梦见自己顺着水流游向下游，预示一切顺利，生活和事业按部就班，没有阻碍;在感情方面，如果有倾慕的对象，不妨开展攻势，很有成功的希望。
梦见浴池，预示着目前一切状况都很顺利，生活很稳定。
梦见两只金翅鸟争斗，预示生意出现恶性竞争。
梦见向暗恋者告白，说明爱情会很顺利，两人情投意合，应该要多制造两人在一起的机会，不过不能太主动，也不能太做作哦!
梦见前男友来找自己，就要根据梦中的一些细节来做判断，如果你们还是很有好的交谈，暗示着在你以后的感情中会有很大的波动，说明你还在爱着他。
梦到你正在骑一只老虎，表示你在遇到灾难时，将会有贵人伸出援手相助，你的困扰也将湮消云散，逢凶化吉。
梦见请裁缝做新衬衣，预示家里可能将举行婚礼。
梦见到时装店、专卖店购物，暗示恋爱中可能会出现波折，也许你心里对别人产生了好感，也许你感到情人对别人有了好感，希望自己能更加吸引心上人的视线。
梦见未烧好的瓦，会遇到危险。
梦见坟墓可能暗示某些事情已经结束了，新的阶段就快开始了，而这些都是生活中的变化所促成的梦。
梦见去作脸，表示你的家庭可能会产生波折，而那个备受遣责的人，到最后能够痛改前非，重新做人，你也渐渐能放下心来。
梦见金鱼，表示你将会成功的做出许多冒险的事，给你带来很大的刺激与快乐。女性做此梦，表示妳能跟一个性格开朗的男生交往。
梦见牙齿松动，原来的坚固的信念可能动摇了。
梦到父亲的鬼魂，表示你置身于危险之中。梦到朋友的鬼魂，表示你的伙伴不讨人喜欢，使你在长途旅行中受到不少怒气。梦到鬼跟你讲话，表示你要被人控制。
梦见自己陷入了沼泽中，暗示你所遇到的困难不是你一个人就可以解决的，你最好是找家里人帮助你渡过难关。
梦见自己请求别人援助，会威信大震。
梦见杀人判死刑，预示着最近运势不佳，住的对方会出现传染病，做事情也要谦虚些，不要骄傲横行，避免招致祸害。
梦见用洋葱头做菜，可能表示自己会萎靡不振，影响生活质量，
梦见与医生争吵，是不祥之兆，预示梦者要遭受重大损失。
梦见在草地上放羊，表示生意兴隆，财源广进。
梦见砍划树根，灾难会来自敌人。
梦见青枣，是吉兆，预示着你会升官发财，而且会获得他人的信任。
梦见别人被火葬，则有可能得到遗产。
梦见站在山顶上，意味着梦者的努力付出已卓有成效，取得了成功，现在在人生的高峰，但若因此自满，则将走下坡路，提醒梦者要保持一颗平常心，戒骄戒躁，继续努力，去攀登更高的高峰，以达到更高的成就;
梦见修建陵园，这是不祥之兆，家里会有人生病，或与世长辞。
梦见螃蟹，预示着做梦人情场上或者生意上遇到竞争对手;
梦见有人吊孝，这是个好梦，表示你会得到上司的赏识，不久之后就能有升迁的机会降临。
梦见和别人一块儿进餐，家里或邻居要办婚事。
梦见自己打死蛇，暗示梦者能征服敌人，或者打败竞争对手。
梦见木材燃烧，是在警告你要注意敌人或竞争者的动向，严防对方偷袭你。如果燃烧的木材是熊熊烈火，表示你吉人天相，可以逢凶化吉。
梦见棍棒，经常预示身份、社会地位会提升。
梦见自己脸发胖，预示梦者会十分的幸运，在任何方面都会有很好的机遇，万事大吉。
梦见富饶的土地，预示着吉祥。
梦见打碎玻璃，表示亲人的丧亡。
梦见毕业典礼，这是成绩很好的预兆，尤其是升学考试，将会取得好成绩，也许会进入名校，受到老师的喜爱，也能让周遭的同学对你羡慕不已。
梦见你正在观赏滑稽表演，表示做梦者会沉迷于低俗的享受中，而所得的快乐不但时间短暂，而且显得愚昧。
梦见别人身上有伤口，灾难会降临。
梦见侮辱比自己地位高的官员，预示你会要提职增薪。
梦见有人用锁链将你锁上及拖走，小心小人会陷害你。
梦见你追赶或抓获一个小偷，意味着你将最终在较量中赢得对手的尊重。
梦见邮递员送来自己热切盼望的信件，暗示梦者事业或个人生活将会出现重大的转变，会出现令人欣喜的局面。
梦见有好收成，表示你将取得成功，或是对成功很有把握。
梦见鱼群游来游去，事业大成，经过有如顺水行舟般的发展，钱财大增的祥梦。
梦见霜通常在提醒你，立足现实，不要因为盲目追求昙花一现的享受，而失去生活中最基本的幸福。这是你的自我保护机制，对你脱离现实的欲望，有所警觉的表现。
梦见你所看到的温度计水银柱慢慢下降，表示你所做的事做得乱七八糟，如果水银柱上升，那表示你会扫除一切障碍，达到成功。
梦见看见人体内脏，预示梦者可怕的痛苦和绝望，不要希望还会有快乐，所以一定要调整好情绪，找到适合自己释放压力的方法。
梦到别人抬着死人，可能表示无法表达自己，或是代表某事情已经结束了。对死亡的焦虑也容易引发此梦。
梦见到处都是蚂蚁或蚂蚁打架，受攻击的一方占了上风，攻击的一方击败，表示这是吉兆，作梦的人将会还清欠款，或身体很快痊愈。未婚者会很快成亲，高兴的事会接连不断。
梦见鲸鱼喷水，是暗示你应该进行一次旅行，即使约几个同学、朋友做一次短途旅行也好，不仅会玩很很开心、还能增长见闻，还有机会结交到十分聊得来的新朋友。
梦见蚕飞不茧主小吉。
梦见云海上有仙女在飞，仙女在大家想象中，是一个神圣的概念，未婚者梦见云海上有仙女在飞，会有一段邂逅，遇到你的另一半。
梦见好多蛇死掉，会忧虑，有小困难，但无妨。
梦见枇杷香甜多汁，象征着家庭会很和睦。
梦见自己面貌英俊，表示你的行为将证明自己原来是个巧言令色之人。
梦见下属赞扬自己，预示你的工作局面，或是生意会遇到困难，陷入困境，使自己失去威信和说服力，难以调动下属。
梦见有人送给自己首饰，表示做梦人会受到人们的喜爱和尊敬。
梦到炸药，预示将要发生的转变以及事业的扩大。
梦见晴天霹雳，表示令人震惊的突发事件。很有可能有毫无预料的坏消息突然传来，或者令你措手不及的突然打击、突发变故，让你异常震惊。要提早做好心理准备。
梦见小马驹，预示你将有好消息，如果马驹和母马在一起，更预示你将大吉大利。
梦见加减计算，表示你在克服困难时，会经历一番苦斗，而且会感到非常的疲惫，这种困难的程度会超乎你的想象，一定要靠智慧及耐力来奋斗。
梦见夜晚大风把门吹开，预示着你最近做事情可以指定一个详细的计划，必要的好时候可以找个执行能力比较强的朋友帮助你，此外，可以把最近的想法记下来对日后的事情的进展有一定的帮助。
梦见磨咖啡，预示家庭温馨幸福。
梦见大鳄鱼从水里爬上岸，预示你有可能会离开原地，开拓新生活或事业的新疆域。
梦见在吊桥上行走，表示将与双亲或兄弟有争执。不要太任性，尽量使家庭和睦，如果在梦中吊桥摇动、觉得害怕的话，争执将不严重，可以很多红字出现。
梦见自己的肠子，表示为危险正潜伏在你周围。也可能意味着你会生病
梦见自己被人揉捏，通常暗示你可能有些个性软弱，提醒你要坚强起来，避免被人摆布。
梦见读欢迎词，意味着梦者会名声大噪;
梦见灯亮了又灭，开关很多次，预示你可能会有亲人去世。
梦见爱人身上满是鲜血，暗示你身边潜伏着极大的危机，要小心谨慎。
梦见打跆拳道我赢了，重新思考并解决了一件心中的疑惑。约会时最好不要触及工作话题，否则会弄得不欢而散!缴完了一堆账单，荷包空空。公事缠身，却让你从工作中获得不少成就感。
梦见风和日丽的早上突然变成夜晚，预示着自己的生活的平静将会被人打破，带来了无尽的烦恼。
梦见鹿向自己走来并走进您家院子，预示梦者可能会从亲属那里得到赠送的财产。
梦见数佛珠，意味着会有欢乐和令你满足的好事来临。
梦到踏在鳄鱼背上，你可能深陷麻烦之中，要挣脱麻烦并不容易。当这种梦找上你时，你一定要小心，不要轻信任何人，甚至朋友也不例外。
梦见树木开花结果，预示梦者事业将蒸蒸日上，前途一片光明，将来会取得很大的成就;
梦见找回丢失的小羊，预示你会有对你很有价值的关系得到恢复。
梦见青椒，代表着你在生活中会和别人会产生摩擦影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。
梦见跟坏人说话，表示易有口舌是非。
梦见蛇和乌龟打架，意味着以往一向觉得很有经验的事情，今天会出现更改的状况。不要把话说得太死，这个世界的变动总比你的观念变化要快呢!
梦见自己参加奥运会得了银牌、铜牌，表示自己最近会受到很大的生活压力。
梦见闻到酸味，通常表示身体健康。同时也代表一种对自我的反省。
梦见弹弦乐器，表示你会受到有权力的人提拔，而且一切很顺利。而如果梦到别人弹吉他或拉小提琴，则表示你会卷入别人的纠纷之中。部分内容来源于：
梦见捡到鸡蛋，鸡蛋除了代表财运，又代表新的计划与未知可能性。
梦见种小麦，或是在麦田除草，表示你需要克服种种困难才能成功。
梦见南瓜，表示家庭生活幸福舒适。
梦见手里拿着乌龟，这暗示着你会和智商低的人交朋友，生活中的你对人一视同仁，并不会择人而交。
梦见朋友吵闹，会失去人们的帮助。
梦见从别人里抢鸡蛋，提醒梦者若用不道德的手段骗取他人的财产，会被人指责为骗子，应该严于律己。
梦见自己站在讲台上，预言你的目标一定能够达到。
梦见紫罗兰干枯或凋谢，预示她的爱在对方眼里不幸被视如敝履。不受重视弃之一旁。
梦见天裂开，表示国家有分裂的隐忧。
梦见自己在委托行疯狂购物，或是胡乱花钱，扫街买了很多东西，则有可能在提醒做梦人要注意节省，不然很可能很快又面临入不敷出的“月光族”局面，还可能会向别人借债度日。
梦见站在一台织布机旁，看陌生人织布，表示很多关于你的流言蜚语，给你带来许多烦恼，也让你很愤怒。此梦也预示美好的期望将变成失落。
梦见雾，就意味着会受朋友的欺骗，择友要慎重。
梦见爱人掉进河里求救，预示你可能要陷入困境或遇到阴谋，要多加小心。
梦见暴风雨中的灯塔，预示在前进道路上会遭遇挫折、困难，但你会得到帮助的指引，最终战胜阻碍，实现目标。但如果梦里感觉灯塔的光亮慢慢消失了，则暗示你期待的好运气可能将要落空。
梦见一大片杏花林，预示着你生活事业都顺风顺水，心情大好。
梦见雕象征着荣誉和光荣。
梦见狼狗咬自己的睾丸，预兆你的恋情上虽有些小矛盾发生。
梦见农药，预示着一切忧愁和不安都会消失。
梦见穿越葱绿的草地时，经过荒芜的地方，预示你将得病，或事业上的困顿。
梦见单位领导发给你信封，或是钱，预示你会得到晋升或信任。经商的人做这样的梦，则预示原先不利的局面，将意外出现转机，生意会大获成功。
梦见火把节自己和亲人一起狂欢，预示着家人会和睦相处。
梦见臭水沟，会大难临头。
梦见和老同学恋爱，有发财的机遇。
梦见聋子听音乐，预示忧怨和痛苦要到来。
梦见你在使用刮刀，表示你有得不到满足的欲望和野心，不过目前的你只能维持目前程度的财富而已，因为你犯下的错误，会让你一直无法进步，而寄人篱下的日子还很长。
梦见自己的孩子丢失有找到了，预示着朋友运一般，原本相处很好的朋友可能会遗忘了自己。
梦见聋子听音乐，忧怨和痛苦要到来。
梦见别人开小吃店生意太好，运势不算太差，但容易一意孤行，不喜欢和别人一样，也很难接受别人的建议，所以很可能会因为这样的坚持而走了许多冤枉路。
梦见自己挣脱了链条，意味着你能避免耨见不愉快的麻烦事。
梦见挂在墙上的剑，生活会愉快、安宁。
梦见胳膊上的汗毛很长，好事，预示你有财运，会获得丰厚的利润，生活改善，渐渐富裕。
梦见唆使别人打架，被打死的人会成为你的挚友。
梦见母鸡，通常预示成功，得到收获。
梦见老鼠在卧室打洞，保护好家里的贵重物品，家里有可能被偷窃。
梦见哭丧，则提醒你近期要多关注自己的身体健康，尤其是在工作中不要太过劳累，要多注意休息，要知道，钱是赚不完的吗，身体才是一切的根本，保证自己身体的健康，才能在工作中取得更好的成就，也才能更好的享受幸福的生活。
梦见与同学打架，人际关系运上升。你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突。
梦见自己办理港澳台签证，意味着会有很久不见的亲朋来找到自己，并且给自己带来好消息。
梦见自己买奶粉，这个忙碌的假期总算要结束了，的你却不但没有感觉休息到，还做了很多工作，虽然辛苦了一点，但是事情交差之后，压力总会少些，如此去面对新的工作或生活也会更加安心，不过还是得找个方式去舒压一下，免得心头抑郁难解。
梦见自己赞美上司，预示着你同上司之间有着非同寻常的关系，你可能会因为这种特殊关系而得到升职的机会。
梦见敌人忏悔，要提高警惕，这预示他还会长期与你为敌。
梦见自己正在吃桂鱼，此梦则可能预示着，梦者近期的运势比较不错，梦者的家庭收入将可能会得到极大的提高，梦者一家人的生也将会变得更加温馨、幸福。而人们常说“家和万事兴”，温馨、和睦的家庭生活对梦者的工作事业等也将会有不小的帮助。
梦见吃热豌豆，提醒你注意养胃，可能你会得胃病。
梦见烟灰，预示运气不好。
梦见烟火冲天，预示家庭成员中会有好事。比如说父亲职位高升，增加薪水等等。你的零用钱当然也会增加的。
梦见别人拿着竹竿打自己，预示着自己将会红运当头，事业有成。
梦见收久未见面的朋友的礼物，是您在工作上可获利益的前兆。
梦见向神供献祭品，表示高兴的事接连不断。
梦见博物馆有导游带领，或是讲解员讲解，预示你得到别人的指点，有机会成为著名的学者、研究人员。
梦见正在收拾你的房间，表示你在工作上的努力会有成果。
梦见自己落荒而走，说明会交好运。
梦见茅草屋着火，预示着灾难会来临。
梦见一座荒凉的城堡，提醒你要控制住自己的感情与脾气。
梦见升职，是大吉的好兆头，多被认为是预示着，近期将会有好消息传来，比如，梦者当前正在进行的事情即将圆满结束，又或是，远方的亲人或朋友将会在近期传回久违的消息等等。
梦见当了体力劳动者，不幸的日子要到来;
梦见自己成为间谍，预示梦者会有一次冒险或者投机的行为，但结局很不幸。
梦见没赶上火车，心中的愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵的东西，大概也可以得到。
梦见消灭了蚂蚱，传染病将被有效控制，生命财产无恙。
梦见开枪打老虎，意味着困难将被克服，事业将会成功。
梦见种芸豆，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见和朋友一起远行，意味着热心帮助朋友取得成就，朋友将能够为你赴汤蹈火。
梦见消灭小虫子，预示着自己会度过难关。
梦见阳光洒在自己的床上，提醒你近期要注意休息和身体健康，有可能会生病。
梦见建造家园，是祥兆。
梦到自己向别人下达命令，表示某项荣誉会降临在你身上。但是梦中如果你觉得非常自负，一付暴君模样，则暗示会有不如意的事情尾随而至。
梦见画面出现地震或海啸，预示着工作会有很大变动。
梦见猴子发怒，你可能会和邻居闹矛盾，邻里关系弄僵不算，名声还会受损。
梦见很多红虫在自己嘴唇边，最近会有口角发生，多多注意安全，且不要争吵。
梦到羚羊一个犄角，表示一些小愿望能够达成，正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。
梦见金翅鸟站在地上，预示自己的地价要下降。
梦见鲤鱼，妻子将有身孕。
梦见很多死蛇，吉兆，会有好运，家庭关系融洽和睦。
梦见牙疼，预示你会发财，生活富裕。
梦见给鬼磕头，预示你人际关系处理得不好。跟个性不合的同学或老师发生冲突的可能性很大，千万要与人和睦相处。
梦见自己被判处火刑四周围堆满柴火，意味着损失在威胁着你，但是如果梦中你能够避开，则意味着你将有一段时间的繁华生活。
梦见自己学跆拳道，金钱费用上有增加的趋势，人际是其中很重要的因素。虽然不可以避免，但是通过做用钱计划，到多家店铺比较之后才购买等等措施，总是会有一定的帮助。
梦见打黑猫，意味着有敌对的人会暗算你。
梦见没有羊皮的羊，是祥瑞。
梦见给别人梳头，要看梦中那个人是熟人，还是陌生人?
梦见自己和朋友一起照大头贴，预示着自己将会遇上困难，但是会因为朋友的介入化险为夷。
梦见给别人理发，要受损失。
梦见清澈的水从磨房水坝上倾泻而下，预示在事业上或者社交上让人高兴的事情。
梦见院子里长满了杂草，表示异性运极佳。你写给他的信能大大增加两人之间的感情。
梦见茶花开，表示你将要大富大贵了，尤其可以晋升职务，再加上自己的努力奋斗，让你在工作上无往不利，不过你要注意同事间的人际关系，气势凌人可就不妙了。
梦见你们家的门前坑坑洞洞的，泥泞不平，这是暗示你，最近所计划的事情是不好的，即使去执行了也不会成功的。
梦见祖父母躺在病床上，这是预示要发生家庭纠纷，父亲或兄弟姐妹不和，手中起争执，这时要多沟通，促进家庭成员和谐相处。
梦见在乡下的路上行走，表示学业方面很顺利。你的成绩一定会比上学期好，继续努力吧!
梦见圣坛上很冷清，不用担心，预示人将得到提升。
梦见自己在采摘白菊花，表示你将遭受损失，心里有许多困惑与不解。
梦见蛇在死死地缠着自己的身体，使自己惊恐万分、不得脱身，意味着梦者会遇到一些的困难、障碍或者看到一个背叛自己的行径，这一点连自己都不敢相信。提醒梦者日常还要预防小人的盯梢，为人处世要多加注意。
梦见科学家，表明梦者内心对知识的渴望，希望获得知识，获得成功，成为一个有用之人。
梦见鲜花被人踩踏，或有人毁花，最好减少外出，警示你可能会有灾祸降临，当心受到没有缘故的伤害。
梦见自己被鬼抓走，你可能是社交企图心强，或是希望得到所有人的喝采关怀，才透过鬼这种东西来引起大家的注意，尤其你在潜意识中一定会认为，你被鬼抓走，所有的人都应该会把注意力都集中在你身上。这样一来就达到了你受人注意的目的。
梦见孩子在玩蛇，预示谁是敌人，谁是朋友，这个问题让你感到困惑。
梦见拆毁一堵墙，预示你将会击溃竞争对手。
梦见自己和小偷同行，预示你将发财。
梦见海参被砸死了，重要关头时你却却提不起勇气。特别是与情人间的关系改善可你却把握好时间点。还要特别留意避免在金钱上有向别人借贷或超支的情况。
梦见父母要去旅行，出门或跟家人告别挥手，这是遭遇变故或不久于世的征兆，如果父母患病，千万要当心。
梦见阳光灿烂，恋爱必成遇上司提拔，可获晋升
梦见作家写作，预示你会身兼数职，财路多多。
梦见工厂内没有动静，您的亲属将有人发生不幸。
梦见攀登金字塔，定会度过严峻的难关。
梦到刺刀，味着你的敌人正设下陷井，等着你上钓，你要及时发现这种情况，做出对应的决策。
梦见自己在打牌，是在提醒你要小心谨慎，不要上当受骗。
梦见龙入水中，倘若是走入海或河中，是愿望可以达成的吉梦。但若是梦见走入水井或池塘里，则将失职或被人羞辱，使您感到无地自容。
梦见在住宅里又发现了新房间，表示你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。
梦见给别人豆子，贵客会临门。
梦见鳄鱼向自己逼近，可能预示你将花费很多钱，为亲人治病;或生意受到小人陷害，蒙受损失。
梦见灵座神主和自己擦肩而过，则表示你可能会与贵人擦肩而过，错失事业腾飞的良机，甚至孤立无援。
梦见弹药筒，预示着让人不快的争执和吵闹。不幸的命运就要来临，或已经紧紧地缠绕着你。
梦见有异性一直在你身边唠叨，表示对你的好感，提醒做梦人与异性交往要谨慎，避免最后纠缠不清的纠葛。
梦见老虎吼叫而吓一跳，表示你在近期将会受到上司的重用、提拔，你的职位也将会如愿晋升，是个吉梦。
梦见自己与一丝不挂的人说话，提醒你健康状况下降，近期要格外注意休息和健康问题，防备生病。
梦见别人有很多财富，暗示梦者羡慕别人的富有，更加喜欢奢侈的生活。
梦见开荒，意味着困难来自家里，将出现口舌之争，会有争吵。
梦见在宾馆工作，表示你能获得报酬丰厚的一份工作，比你现在的工作报酬还要高。
梦见自己抽签，表示内心惶恐，对即将碰到的事情充满担心和惧怕，可能在结婚、就业、求学、投资等许多重大问题上不能做出抉择，要先自我调整心态，多做准备。
梦见自己是在与很多人赛马中骑在马上的骑手，会在与很多人赛马且会被应邀参加朋友举办的娱乐活动。
梦见蚕豆，吉兆，生活会很幸福。
梦见在小吃店帮忙，旧情人电话，有急事要帮忙。匆匆出门，不想被另一半逮个正着，慌忙编个理由说老板叫加班，支吾其词，傻子也看出来在撒谎，能不能过关就要看造化了。
梦见旧而钝的斧子，不可能与敌人进行较量。
梦见北斗七星很亮，表示梦者离自己奋斗的目标又近了一步，不久后会取得成功。
梦见拍卖非常成功，预示你会如愿以偿地得到丰厚收益。
梦见办公室里的咖啡壸里或咖啡机，暗示你想跟同事们更亲密些，想多了解同事的想法。也许你喜欢上了某个同事，或者潜意识里对某个同事有性渴望。
梦见丑陋的脸，或是五官歪斜，挤眉弄眼的脸，暗示你可能会遇到麻烦，陷入恶劣的困境，内心烦恼。年轻人做这样的梦，还有可能表示感情方面会遭到打击，出现波折。如果这张脸让你感觉很邪恶，近期还要格外小心上当受骗，如与别人有生意往来，或签订合约，要格外小心。
梦见脸出血，吉兆，会有财运。
梦见自己在家四周贴广告，表示自己将会和亲友的关系更进一步。
梦到你自己的眼睛突然睁不开、无法看见，这是代表现在的你不想面对现实，由于外在的恼人的压力太大，还有很多艰难无法解决，所以你不想去面对，另外也暗示你可能会有意外发生，要特别留意。
梦见有人给你金钱，表示手上的工作会顺利完成。
梦见搬运泥土，表示吉运在户外。尤其在爱情方面特别突出。既然知道了，就把情人邀请到野外去吧!幸运将在那里等着你。
梦见在春天细雨中奔跑，越来越畅快，预示着现实生活中的他虽然遇到了困难，但是只要他继续努力，困难终究会被解决。
梦见丹顶鹤上天，预示将会面临灾难，有可能家里有亲人要驾鹤仙游。
梦见已故情人与别人有亲密的举动，精神方面的健康状况会有所下降。你的心可能已经疲惫不堪，此时最好暂时停止约会，过一段安静的生活。
梦见找小孩，意味着自己非常想念自己的小孩。
梦见被父亲大骂一顿，健康方面有不良征兆。尤其要注意的是意外事故，在上下车、横穿车道时要特别小心哪。官网
梦见被警察追捕，表明有一些想法和冲动是超我所反对的，提示梦者不要过于严苛;
梦见从政府关出来，这是将发生事故的凶梦。
梦见头痛或头部受伤，暗示做梦人有特别担心的事。
梦见龙在水中游吃人，意味着没有太多波折的一天，但情绪起落较大，不太稳定。往往是因为感情上变得软弱，需要一个寄托的对象。情有所属的你会在今天对恋人特别好，单身的你也会接受本来并没有太多的好感的对象。
梦见自己见到了无脸人，表示自己生活中将会出现新的威胁。
梦见燃烧的稻草堆，预示你的事业即将处于辉煌的鼎盛时期。
梦见牙齿，通常预示你会遇到困难，需要努力去加以征服。
梦见满树盛开的梨花，表示自己会对自己周围人做的一些事情发火，说了过激的话，造成局面无法挽回。事后你感到后悔。
梦见会说话的纹身，作梦人会精神焕发。
梦见座垫，表示你的前途将是一片光明，而且失去联系的朋友会传来好消息。
梦见慢速行军，意味着梦者会有不好的消息传来，或是做事不够果断坚决。
梦见水貂从笼里出来向我扑来，代表秘密被暴露，或是隐藏的冲突公开化。
梦见杀手，要谨防小人在你背后搞鬼，让你财产受损。
梦见站在石头上，表示能得利禄吉运。
梦见奶奶的照片被划烂，表示你心里有极大的愤怒情绪。
梦见小鱼在爱情方面将有快乐的事情发生。也许情人送来的礼物是你早想要的东西，而且其款式也恰好合你意，太好了!
梦见自己弹奏大提琴，预示计划顺利，你会通过自己的努力取得成绩。
梦见自己在卖肉，表示自己将会和心上人喜结良缘。
梦见自己哭的泣不成声，意味着一切顺心如意;
梦见蝴蝶落在肩膀上或裙子上，这是不样之兆，暗示着将出现纠缠你、刁难你的人。
梦见自己有语言障碍，又渴望和他人交流，表示在生活中没有得到其他人的理解，希望可以有人支持。
梦见明亮的电灯，预示着事业顺利，将赢得成功。
梦见狂风暴雨，所从事的工作会有好收入。
梦见邻居出现，或者到自己家借东西，可能预示家里要遭窃。
梦见6(六)对异性的吸引力开始增加，是寻找恋人的好时候。
梦见妻子从高处滑落下来，预示为给妻子治病要花不少的医药费。
梦见身上沾到尘土，是表示你的身体健康状况良好，并且有财运。如果沾到的土是湿的、或是泥巴，是表示身体健康不好，也有破财的危机。
梦见打枪，意味着在非常时期，朋友和信赖的人也会欺骗自己。
梦见胡萝卜，预示兴旺发达，健康快乐。
梦见接受建议，表示你将能够提升自己的整体水平，通过正当努力加强自主能力和道德水准。
梦见坐在云上，表示爱情进展良好。与情人可以灵犀一点通，心心相印。两人对约会等事的意见一致，将有一段安静快乐的日子。
梦见眉毛变白，预示梦者正在为亲朋好友的事情而操心，可能事情有点麻烦，不是很好解决。
梦见喜爱种花、盆栽，将出现新的交际对手，未亡人将有人提再婚的事，老人可以结交茶友，又可能被邀参加宴会、酒会。
梦见黄金，预示会遭遇挫折。梦见有人送黄金给自己，可能会蒙受损失。女人梦见丢了黄金，预示添置新首饰。另外，如果梦见金银制的杯、盆、工具等，都预示要结婚，或在需要下赌注的事情上，会有好运气。
梦见一头孤独的大象，表示你将过一种踏实的普通人的生活。
梦见松蕈变成灵芝草，预示你将要过上富裕的生活，令人羡慕。
梦见收金黄的玉米，预示着你的生活衣食无忧，目前没有什么事让你困扰的。
梦见很多母鸡，意味着财源旺盛。
梦见家人被鬼上身，会遇到危险。
梦见在石头地上跑步，表示敌人会紧追不舍，企图击败自己。
梦见水桶里有红鱼，预示着你将变得有魄力和决断力，以前拖累你的负担，你开始去坚决的放下，重新开始一个新的历程。这对你来说是除旧迎新、十分有利的。
梦见读好书，暗示梦者会名扬天下，
梦见骑在猪背上，暗示爱情进展得会非常顺利。想表白的朋友，不妨好好利用一下这个难得的机会。
梦见号角吹响，鼓乐齐鸣，是巨大的欢快的象征，预示家中会有喜事。
梦见自己的脚印，预示你扎扎实实的努力，将会取得成功。
梦见骑摩托车，预示梦者正在处理某件事情，你需要一些比较独特的办法来处理，不过最后应该会比较顺利。
梦见月亮从海上升起，学生在学业上会进步，工作的人在业绩会大增，做门市的生意也会变得很好。
梦见数字三，暗示态度有些消极，以至会影响到你的收入和事业发展。
梦见大片树林，意味着生活幸福富裕。
梦见自己跟宰相作对，预示着生活会一切顺利。
梦见幽灵穿着黑色长袍，预示有人将背叛你，不忠于你。
梦见胡椒从手中掉落在地上，暗示你要遭受损失。
梦见吃青枣，会生病。
梦见捡到东西或拾到东西，日常生活要注意了，可能会由于粗心丢失一些重要的物品。
梦见九月，这是丰收的季节，所谓春华秋实，一般表示事业有成，会获得良好的结局，做任何事情都能够获得成功和收获，梦境提示梦者充满喜悦之情。
梦见羡慕漂亮的手杖，预示你将会把自己的切身利益委托交付给忠实的人料理。
梦见自己提着灯，预示会通过自己的努力，给自己和周围的人带来希望，改变处境，一切痛苦困难都会成为过去，赢得荣誉、成功和友情。
梦见巨蛇追着自己跑，暗示你可能会有大债主上门追债，或者近期花销会增大。
梦见山洪暴发，预示着自己对于未来的发展做好规划，特别是“阳命火相人”，自己的的创意更是层出不穷，但切记不能虎头蛇尾。
梦见洗头，忧愁会过去，预示着最近会领悟到一定的道理，会很快解决当前的问题。
梦见白天有月亮，表示将有倒霉事发生，会被人敲竹杠，或被醉鬼纠缠等。最好少出门，在家里过安静的日子吧。
梦见石楠花花开得很茂盛，表示家里有人快要举行婚礼，许多愿望也可以实现。
梦见自己变成了驼背，预示可能家庭生活会出现变动，比如乔迁或重建房屋。
梦见闻到酸味，通常表示身体健康。同时也代表一种对自我的反剩
梦见壁虎，在周公解梦原意中是一种不祥的预兆，意味着将会受到屈辱，或者是被一些事物所困扰。
梦见手或手指上有疮，不用太过担心，这预示你会有意料不到的小财运，也许有不需艰苦劳动，就能得到的意外收入和外快。
梦见昏迷，可能表示你会遇见神圣的东西，收到好消息，或突然认清真相。而突然间的昏厥，还有可能暗示性高潮。
梦见南极，表示你渴望挑战并富于冒险精神。
梦见战友，吉兆，预示着你们有友情非常坚定。
梦见自己在给人或者自己给自己占卦，预示着自己最近做的事情会没有什么阻挠。
梦见枪击朋友，危险之时会得到朋友的帮助。
梦见冬瓜，乾龙在天，好。表示你会升官发财，而且你会获得他人的信任。
梦见漂亮活泼的儿童，预示着梦者前途光明，有很多人为自己祝福;
梦见在山里被男人或蛇袭击，这是你最近欲求不满的表现。或许你不知不觉间已经受到了性的诱惑，而你的理智还没有认真对待;或许你的身体在偷偷地渴望性爱，而你强烈的道德观念，却对你有重重禁锢。
梦见已经去世的母亲，预示会长寿，也可能你现在的状态，跟周围环境存在不适应的地方，要小心被坏人引入歧途，或形成不良习惯。
梦见自己年来火，或从火中逃脱，预示你能排除万难，取得成功。
梦见火山爆发，表示你会和别人发生激烈的争吵，使你平日建立起来的诚信受到损害。如果是女性做此梦，表示妳很自私又贪心，而且会做出一些冒险又恶劣的事情来。
梦见家里煤气罐漏气，预示着近期你要开始做新的生意，要损失许多钱财。
梦见在锅底烧柴生火，暗示你将会名声远扬，同时会财运亨通。
梦见牧羊人在秋后的田野上放羊，预示你可能会得到意想不到的帮助。
梦见正在热闹的商业街，是事业、人际关系均将好转的吉梦。
梦见与前夫相对，却无话可说，表示对方对你尚缺温度，两人应该多在一起，让对方多多了解你的优点，不妨一起去短期旅行，让感情加温。
梦见你为了海狸皮杀死海狸，你将因为自己对无辜者的欺骗和不当行为而被控告或责难。
梦见同情人私奔，千万不要外出旅行，否则旅行途中会发生不幸。
梦见手脚无力，预示身体健康，生活如意。
梦见自己光脚，预示着最近自己会很少出门，每天基本上都会在家里度过。
梦见芝麻，象征自己积累的财产在增长中。
梦见坐在宇宙船上，表示朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
梦见家人悲伤，意味着要举办婚礼。
梦见裸奔，表明梦者最近比较固执，内心和行为总是相反的，提醒梦者要放松神经，否者会被压力击垮自己。
梦见打死青蛙，会生一场大病，但是又会身体很快会复原。
梦见性高潮没有隐喻，会有这种现象，大部分是你的生理需求所导致的，也就是说这个梦的出现，最主要的原因是你的生理需求被压抑太久了，你的潜意识为了发泄，才会做这样的梦。
梦见宗教的影响在减弓勇，预示你不再是标新立异，而是适度创新，这让你的生活比从前更加和谐;你那些奇奇怪怪的念头不再和以前一样极端。
梦见鸡屎曾到身上，预示着会有好运降临，工作上会有好的机会出现。
梦到挖出金银，将有意外之财
梦见吵架自己非常愤怒，甚至醒来也还会觉得气得发抖，暗示梦者在现实中感受到了强烈的压力以及不公平待遇，慢慢积累了起来，在梦里潜意识就会自动寻找一个出口，在梦中释放能量后，有利于自己重新找回内心的平衡，同时提醒梦者要试着去缓解这种压力直至完全排除掉，不要再让它继续累积，因为在现实中，如果遇到一些实际的生活问题，出现情感过于压抑，往往会使人致病，严重的则会产生心理疾病或者变态心理;
梦见努力安抚苦命的人，预示你将因自己的美好性情而受到别人的爱戴。
梦见死鱼复活，暗示你将起死回生，如果你是病入膏肓之人，或许能创造康复的奇迹，这样的梦境意味着困境将不复存在。
梦见许多眼镜蛇，在异性方面呈现出阴影。给意中人寄信，却如石沉大海;打电话联系，他的家人回答说：“他出去啦!”。这个爱情恐怕很难成功。
梦见吃花菜，你将因为疏于职守而受到责备。
梦见好多怪鱼，多把目光放在远方，有助于争取很多赚钱机会，如果只盯着眼前的这块，犹豫不决的老毛病可能又犯了!虽然有可能部份该收到的钱会被拖延，但终究可以收到的，多去开拓远方的资源。
梦见磨刀，吉事将至
梦见站在电梯里，这是危险将要威胁到你的征兆，最近要特别留意。而如果是梦到自己站在卖场或百货公司的电梯里，表示你就要获得你羡慕已久的东西了。
梦见穿着旧棉袄的女人向自己走来，预示着近期你在各方面都会取得成功，生活会很幸福。
梦见收到或是向别人赠送菊花，预示会有好朋友帮你提高社会地位。
梦见鱼跳上岸，说明自己的休闲活动运相当好，尤其到温暖一点的地方旅行将更愉快。
梦见小孩丢了，预示着近期你的运势不好，自己遇到困难的时候，身边没人出手帮助自己。
梦见偷别人的钱包，会受到人们的尊敬。
梦见充实的粮仓，表示生活安定富裕，家道殷实。
梦见女娲补天，表示自己会得到高人的帮助。
梦见死去的妻子是个常见的梦。试着感受她，爱她在你心里，而不只是一个外在的存在。
梦见谷仓或粮仓稻、麦的穗分叉为二，代表着繁荣的后期发展。
梦见青涩的李子，除非看见它们挂在繁茂的树上，否则是自己或亲戚不舒服的征兆。
梦见枯萎的玫瑰花，如此美丽的花枯萎了，多少会给人带来些伤感、不快。做此梦暗示会遇到伤心的人，伤心的事情，或者触景也会让你满情惆怅，无论如何这是一种让你伤心的梦，应以一颗平常心去对待一切事情。
梦见车站非常漂亮气派，很现代化，干净明亮，表示生活愉快，事业顺利，你可能即将开始新的旅程。
梦见买芦荟，这是吉兆，预示梦者不久会有孩子。
梦见栽花，吉兆，预示着爱情会很顺利。
梦见自己在船坞，暗示你将去旅行，途中有意外事故发生的危险。
梦见春风吹过，则意味着平安和成功;
梦见鼓，要出席喜庆仪式，但是梦见敲鼓，会遇到困难。
梦到你去救济别人，表示你的人际关系会更好，工作也会更成功。
梦见有人带兔子来到自己身边，一向大方的你，这时要特别小心了，不要轻易相信别人的话，否则会上当受骗。
梦到无脸人，可能是潜意识不希望你看到他/她是谁，他/她的出现让你觉得害怕担忧。在现实生活中，做事应该小心谨慎，尽量避免与人发生争执。
梦见裙子好漂亮，预示着日后将会过上幸福、舒适的生活，一切也会很顺利，是吉兆。
梦见盈盈月光，意味着感情生活特别幸福;
梦见有很多只黄雀，预示大吉大利，事业能取得成功。
梦见有人低着头，或是埋着头，可能暗示你自己将有求于人。
梦见墓碑，代表你幸福生活即将到来。
梦见春雨，预示梦者将有许多意想不到的事情，同时降临到自己的身上;
梦见水晶，预示生活幸福，困难会迎刃而解，一切顺利。
梦见红鲤鱼跳龙门，预示着做梦人将飞黄腾达，大富大贵。
梦见自己背着别人，预兆着要做他人的奴隶。
梦见被囚禁的女孩，或是落难女孩，象征心中被压抑的理想或正直观念。女孩的形象，此时成为真理或是诚实的象征，依照梦中情绪的不同，表示做梦人对真理、正直的勇敢追求，或是内心自我谴责的情绪。
梦见涂着浓重黑眼影的女人，预示你在经济上可能会蒙受损失，要注意避免不必要的开支。
梦见自己成为消防队员而救火，表示金钱运下降的趋势。这时，不要把钱借给别人，会要不回来的。也不要向别人借钱，宝可能成为争执反目的原因。
梦见采摘红花，生意兴隆或家庭幸福，你会觅得好的对象。
梦见金币，表示鼎盛繁荣，或从海洋航行中你会获得许多快乐。
梦见与道流辩论。吉，主才高学进。
梦见自己搭乘的车遇上塞车，预示你最近办事可能会受到些阻碍，让你有些担心。
梦见新授官爵，说明梦者对官爵的向往。说明梦者有能力，没有能力就不敢想象这方面的事了。再则，梦者有梦想，只要决心坚定，就一定会有所成就。如果梦者有信心、恒心，还是不能达到目的的话，只要梦者不放弃，梦者也会教育好子女，让子女来实现自己的理想。
梦见一排房子，而你独自一人漫步其中的话，暗示周遭的人不会给你任何意见。
梦见逃跑，而后来也很幸运的从被禁住的地方逃走了，这是表示你将很有机会在商场上拼出一片天，在勤奋的努力之后将能够迅速掘起。
梦见公鸡打鸣，暗示着你最近会与人发生口角，因此你要留意你的言行，以免与人伤了和气。
梦见从树上摘下发青的尚未成熟的橡果，由于仓促和轻率，你的利益将蒙受损失。
梦见囚犯，表示你可能会结交一些居心叵测的人，他们跟你好都是有目的的，也许会因为交友不当，造成工作上的损失。
梦见与朋友一起吃饭，健康方面亮起红灯，很可能把身体搞坏而躺在病锡上，对过度劳累、暴饮暴食等要特别小心;
梦见别人手里拿着标枪，象征着你的权益会受到威胁。
梦见马嚼子，预示你将克服掉前进路途中和妨碍你幸福的任何障碍。如果马嚼子断了或被你弄断，你会莫名其妙地向敌人妥协。
梦见在打扫或油漆，表示你想改变，想解脱束缚，或可能身体表面有疾病(例如感冒)。
梦见异性的臀部，可能表示了你心里的欲望;也可能是在提醒你对待爱情要慎重，不能草率冲动。
梦见自己和同辈们面对面交谈，预示做梦人将结交更多的朋友，或渴望朋友的理解和支持。
梦见养鹦鹉，提醒你朋友中，可能有人华而不实、靠欺骗为生。
梦见自己扛着动物去供献祭品，会家破人亡。
梦见小偷，暗示你最近情绪不太稳定，财运有起落。但是商人梦见小偷，预示生意兴隆。
梦见葬礼，通常象征某种事情的终结。
梦见别人抢我钱，有破财之灾或有病痛的兆头。
梦见打针、注射，会病魔缠身。
梦见因为车子抛锚或其他原因，造成交通堵塞，或是火车、汽车难以向前开，这样的梦，暗示你在恋爱或工作上会遇到麻烦或很大的阻碍，感到难以前进，或失去方向，令你非常烦恼。
梦见不时闪电，看不清道路，只好摸黑走路，会击败对手，度过难关和不幸。
梦见考试不会师兄帮忙，这是你对自己的能力，信心感到不足，所以想借助他人之手来帮助自己，而你最开始就想到的人，也是你最亲近的人，你的师兄。
梦见用植物的根来治人，意味着你要当心，疾病或让你悲伤的事情将要来临。
梦见摘花椒，预示着自己将会非常劳累地工作，不过很快就会过上幸福的生活。
梦见仇人出狱，是凶兆，会遇到很多麻烦。
梦到天塌下来，预兆会有生死离别，要格外注意双亲的身体健康和疾病安全。
梦见和教师谈话，意味着你即将发现自己未曾察觉的潜能或有所进步的机会;
梦见后门不易关，家中容易来小偷或贼。
梦见道士、道人、施道者是吉利的象征。
梦见自己的小孩生病感冒了，表示你担心过度了，小孩即使没有什么大毛病，但总是让你无法放下心来。假如梦见孩子病死，则表示你有很大的心事，或者是会有些口舌将困扰着你。
梦见小鱼死，要生病，或与强人为敌。
梦见红灯，则表示事业或感情进展中将遇到短暂的障碍，或是目前实施的计划将出现问题。这个梦同时也提醒你前方有潜在的危险，要小心谨慎。
梦见站着的白熊跳舞，预示你在工作中会得到晋升，薪水增加，和上司关系处得很好。
梦见和外星人聊天，预示着会遇到跟以前完全没有接触过的类型或想法的人，也许一开始会觉的对方是异类，不过能够开拓自己的眼界，是个很值得交的朋友。
梦见买口红，代表着自己有心仪的对象。
梦见驯鹿，预示你将忠实地履行自己的义务，即使在朋友身处逆境时，你仍对他们真诚相助。
梦见舅舅，预示你会受到人们的尊重。
梦见飞鱼欲咬自己，表示你害怕来自隐密处的伤害，而且杀伤力很大。
梦见妖怪在追赶自己，表示会有烦恼的事情发生。
梦见走进深宫内院，将取得功名。
梦见嘴歪，在金钱方面将好运当头。也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。
梦见身处一家戏院之中，预示与新朋友建立的友谊将使你获得很多乐趣，你所关注的事情，在此梦过后也会收到令人满意的结果。
梦见牛犊生下不喝奶，父母亲人有凶险。
梦见两条道路，预示你将面临选择。
梦见自己砸核桃，预示你目前的努力，将会取得成功。
梦见自己被野蔷薇的刺纠缠刺伤，表示会有人处处为难你，使你受到诽谤和伤害。但如果在中你能摆脱那些讨厌的剌，而不被刺伤，意味着在各种危难之中，都会有朋友挺身而出替你解围。
梦到自己跟别人抢鱼或是在水边捡鱼，这是表示你会生病，可能是患一些小感冒，没有什么大碍，只要去看个医生多休息就好了。
梦见别人读书写字，是大吉兆;
梦见自己摆脱了铁钩，则预示麻烦很快会过去。
梦见市长，预示着将会幸福快乐。
梦见别人在泥泞中行走，表示你将听到有关某个朋友或雇员的谣言，非常难听。
梦见铁圈，不祥之兆，会有坏运气。
梦见沙尘风暴袭卷而来，遮天蔽日，整个天地一片昏暗，沙尘将土地、房子全部埋起来了，这表示你有恶疾在身，而且会对于你的工作事业造成很大的打击。
梦见加油站爆炸，预示着你在生活上可能会与别人意见不合产生冲突，从而发生不愉快的事情。
梦见薄荷，预示轻松的娱乐等有趣的事情。
梦见公鸡打架，因为对对方的不忠实以及双方的争吵，你将离开家。此梦通常表示一些意外的悲伤的事情。当信徒彼得打算违背自己的誓言时，公鸡就在梦里警告过他。同样，当世俗的陷阱诱惑你偏离心灵的正道时。它也会在梦里警告你。
梦见看见陆军，意味着梦者生活会逐步向好的方向发展。
梦见自己和守财奴吵架，预示你将结识新朋友。
梦见住在皇宫，会受到牢狱之灾。
梦见小丑，暗示着你的无意之举不断被误会。粗心大意的你在不经意间引起别人的不满。
梦见女人没穿上衣，预示着近期能结交到忠实、可靠的新朋友，是祥兆。
梦见贵族人士骂你，表示你的幸运即将来临。
梦见阴间地狱，大难临头。
梦见蛇在水里游，另外蛇代表阴，也就是女性，如果你是男性的话，这将代表你最近有桃花运的可能。而且你希望能找一个有钱的女人，或者说你希望你未来的老婆有钱。
梦见听到陌生城市遭到毁灭，意味着亲戚的房屋要倒塌。
梦见氨气味，建议你去医院检查下身体。
梦见自己养狼狗，意味期待朋友或者家人的关心。
梦见向星空飞起来，表示将迈向新境界。
梦见往身上擦油，提醒你注意身体健康。
梦见杀人流血自己被血所污染是遭人非议或者是一笔不义之财。
梦见管风琴和谐悦耳的演奏，预示在通往世俗的享乐之路上你将是个幸运儿，并将获得较高的社会声望。
梦见磨盐，会持家有方。
梦见喜爱种花、盆栽，现在虽然不是很好，但将是上扬之前兆。
梦见下台阶，预示你可能会遇到不幸的事件。
梦见粮仓谷物满满，说明你家里虽然现在经济不是很好，不过只要踏实努力，家道会日益昌盛，经济也会好转。
梦见优良的宠物狗，但狗的主人很自私，预示爱的表达。对于年轻女子来说，预示她所爱的人是个花花公子。
梦见熊猫，在异性方面有好运气。不知道是谁，已经偷偷爱上你。不久一定会来报到的。
梦见鲸鱼喷水，如果你在期待自己的爱情，呵呵，不要急，爱情的光环很快就会降临在你的头上了。在你去图书馆、电影院，也许是饭店，都有可能是你们初次相识的地点。
梦见去上学，是吉兆，预示梦者生活会幸福。
梦见女人跳舞 ，要交好运、发大财。
梦见已死的猎物，这样的梦境跟你的现实有很大的联系，跟做梦者的钱财方面有关。做此梦则暗示做梦人最近在钱财上会遭遇到损失，可能会被诈骗，提醒你最近要小心。
梦见自己站在一条走廊上，表明梦者正处于一个过渡阶段，也许是地点环境的变化，也许是职位的变动;
梦见申请调换工作，表明梦者不能适应当前的工作。
梦见有很多麝香老鼠，困难和不幸要临头。
梦见关着的大门，预示你难以克服目前的困难。
梦见从桥上看潺潺流水，在性方面不祥。 你的理性将可能抵挡不住欲望。千万小心,不可有大胆的行动。
梦见别人在做引体向上，表明你的期望比较高，希望任何事物都朝着更高的目标发展。
梦见自己和朋友一起去游泳，预示着梦者的人缘良好，困难的时候能够得到朋友的帮助。
梦见自己走路时回头看脚后跟，表示做梦人性格胆小犹疑，患得患失，工作上犹豫不决，没有判断力。
梦见卖梨，预示生意会失败。
梦见自己穿越在古代的玄幻世界里，象征着财富与智慧，你的奇思妙想，会让你得到一番成就，此时开始，正是创业的好时机,事宜做脑力工作，创造价值,实现自我价值。
梦见身体上纹路鲜艳而有光泽的小鱼群，遭遇争吵、闲话、疾病、事故、忧患等恼人的事情。
梦见斗鸡失败，预示着自己的利益会受到损失。
梦见自己与狮子相遇，提醒你要注意身体健康，可能会生病，或者敌手非常强大。提醒你要做好充足的准备，找到好办法解决问题。
梦见给仇人理发，敌人会给自己制造灾难。
梦见都市会发达。
梦见鲜花在贫瘠的土地上孤零零地开放，没有绿叶的点缀，预示你将遇到一些让人伤心痛苦的事情，但最终由于自己有充沛的精力和开朗的性格，将使你能够战胜痛苦，重新获得声誉和幸福。
梦见你正在整理房间，把房间收拾的干干净净，或是用鲜花及工艺品装点房间，表明你在事业上会取得丰硕的成果，从而受到他人的敬佩。
梦见涨水或大海涨潮，吉兆，是发财的前兆。
梦见路牌，可能生活中的你太过于迷茫，以至于让你失去了方向。
梦见在缝衣服，表示你会有很好的结婚运。如果是梦到你在裁剪布，表示婚事会谈不成。而如果梦中所缝的衣服是黑的，表示亲人可能会有不幸发生。
梦见自己的鼻子挺拔好看，预示事情顺利，地位上升，精力旺盛，夫妻生活幸福，还提醒你要相信自己的直觉。
梦见的手机，经常象征不在身边的爱人，或是暗恋的对象;多与消息、孤独、关怀、亲密等含义和情绪有关。
梦见和陌生人争吵，则意味着自己将名扬天下。
梦见怪物跑到家中，表示家中将发生纠纷或将因受骗而有所损失。
梦见画仇人的像，代表着你会和仇人发生激烈的争吵。
梦见女朋友生病，预示着你的女朋友身体很健康，建议你不用太过担心，是吉兆。
梦见和妻子一块儿滑倒，夫妻相亲相爱白头偕老。
梦见圣诞的钟声敲响，对于商人和农民，表示美好的前景。对于年轻人，预示美好的期望得以实现。如果是普通的钟声，表示你本来很担忧，但远方朋友的消息让你释怀。
梦见案子最后判决书对你不利，你将成为正义的捍卫者，将努力寻求改变不公正的现象。
梦见鸡打架，预示会有不顺心的事发生，令你烦恼。
梦见闪烁的快要熄灭的火焰，这是失望的象征。
梦见自己瘦弱，家里会增口添丁。
梦见宝剑生锈一说是语言生涩，人们不易接受，或是将要生下一个愚笨无能的儿子。还有一种说法是获得一个毫无裨益的职务。梦见宝剑无刃或迟钝是无益无用的象征。
梦见股票有意想不到的升降，表示在现实生活中，你将尽全力去成就某件事务，当看到朋友失去有同样价值的事务时，更增强了你对那项事务价值的肯定。
梦见老虎进入家中，这是反梦，并不意味着你将面临灾难，而是职场上你会受到上司的器重，职位会得到提升。
梦见给死人烧纸钱，预示你思念死去的那个人，希望得到他的护佑。
梦见蛇进房子，爱情会遇到麻烦。
梦见绿油油的田地或成熟的玉米和谷物，对于任何人，都预示富足和幸福。
梦见自己在逃税，暗示生意上将遭遇挫折，或是碰上了棘手的局面，有可能会采用下三滥的手段。
梦见规矩准绳在手，预示着自己将成为社会精英人物。
梦见领导多半是由于工作紧张，可能是近期工作上有令人心烦的事情，和上司关系要注意改善。和上下关系都要处理恰当。也有可能是生活上想发挥自己的能力，但受到阻挠。平时应该尽职尽责，做事谨慎为好。
梦见泼水，吉照，代表坏运气的消失。
梦见吝啬鬼给别人钱财，要防止窃贼盗取你的积蓄。
梦见站在山顶上，表示在爱情方面将有许多烦恼。除了情人之外，将会出现另外一个很有吸引力的异性，使你不知如何选择。
梦见祠堂，祠堂一般是古人死后供养的地方。预示着福德，你可能是最近有一些烦恼的事情，神灵帮你解答。
梦见鸭子蹒跚而行，象征你正跌跌撞撞地开创自己的事业。另外，也可能表示在人际关系方面你有所进展，原来跟你有隔阂的同学、同事，忽然会和你亲密来往。
梦见剪羊毛，会很快继承遗产。
梦到女杂技演员，暗示着你的名誉将被恶意中伤，同时，你在事业上的收益也会受损失。
梦见一窝小兔子在睡觉，这是在工作场所得到众人赞赏的祥瑞。但在生孩子或怀孕方面，却应该多加注意。
梦见长发遮脸，暗示你的运势将会受到阻碍，坎坷很多，做事不容易成功。
梦见谈判，预示梦者近期可能会惹上一些麻烦，要多注意言行，小心为妙。
梦见牧羊人，意味着会遇到危险。
梦见被牛角顶撞，表示还要吃更多苦，如果病人做这个梦，则是死期已近的兆。
梦见妖精是好的征兆，妖精总是化身为小孩或仙女的模样出现。
梦到愤愤不平的小孩子，暗示有人会带给你麻烦，本来很友好的朋友，也不愿继续合作了。
梦见想把别人赶出家族，意味着帮助别人打破身上的束缚，那个人会成为自己的挚友。
梦见卖鹦鹉，是好事，预示你将战胜重重阻碍，顺利前进。
梦见北斗七星，表示会有幸运的事情发生。
梦见绞刑或绞刑架，是心里过度紧张的表示，可能近期工作学中，压力过大。
梦见被美人鱼咬，预示着自己最近会有烦心的事情。
梦见读坏书，暗示梦者会名誉扫地;
梦见你打算修面，预示你将制订企业发展的规划，但所需的能源问题却是一道无法逾越的屏障，这使得该规划可能被搁浅。
梦见脸上有皱纹，会身强力壮。
梦见纠缠在一起的团团水藻，表示你可能会迫于某种势力或影响，去做一些违背自己立场和观点的事情，身不由己，令你内心困扰。
梦见手脱皮，吉照，坏运气都将消失。
梦见很多狗的愤怒咆哮，意味着你将被一些奸佞小人玩弄于股掌之间，或因家庭的不和而痛苦。
梦见摆脱了苍蝇，预示你工作中将战胜阻碍，获得成功。
梦见妻子瘦了，意味着要生孩子。
梦见冰雪大地开始融化预示着困境即将结束，新的生活将会迎来。
梦见死去的岳母拿剪刀砍你，说明你以前做过对不起你母亲的事，剪刀不是什么吉利东西。建议你多做善事积积福。
梦见自己黑色的影子，会得到他人的赞美。
梦见与家人一起栽树，家庭生活会很和谐。
梦见自己变成坏人，这是象征你的性欲常常高涨，生理已经有些性冲动的倾向，所以你要多克制自己的情绪、或者是多做运动来消除自己的性欲，别再乱想一通了。
梦见裤子破了，不祥之兆，会遇到困难。
梦见自己恋人的脸变得衰老，预示你们之间可能正在渐渐疏远，关系将会破裂。
梦见斧头，预示着你的享受将依赖于自己的奋斗和精力。
梦见死了的鲨鱼，预示你在工作上可能会由于自己的错误，造成经济损失。提醒你工作时要仔细认真，别出了错，再想办法弥补。
梦见自己剃了光头，预示着自己将会有一个新的环境生活。
梦见鼻屎，你的意见能够获得大多数同事们的支持，让你握有充分的致胜筹码。但易有一些意料不到的事情干扰着你计划的推行，必须做好心理准备，一再确认各项细节的可行性，不要贸然去推动新的计划。
梦见你在跟人打台球、桌球，表示你会发生困难和麻烦，要小心提防卷入诉讼官司，或陷入日常生活中的争吵。
梦见自己和女人跳舞，表示要交好运、发大财。
梦见母绵羊叫，这是向你发出你的财产将受到别人侵害的警讯。你一定要留意你的竞争对手，也要留心你的合作伙伴，小心驶得万年船。
梦见和表亲互通书信，意味着家人间的关系不和谐。
梦见掉进茅坑后再爬出来，这是难得的好梦。现实中大便是人们“敬而远之”的脏东西，梦中的大便却截然相反，它象征财物。梦见掉进厕所里再爬出来，暗示将会生财。近期你有可能得到意外的横财，或中头彩或在抽奖活动中中签。
梦见自己的手脚毛又多又长，暗示你感爱情方面会有问题，可能会吵架或大打出手，然后两人会不欢而散，要注意别意气用事。
梦见越过篱笆，暗示着障碍会被你解决掉。
梦见漂亮的女孩在洗衣服，预示你将比和你同一层次的人拥有更多乐趣。
梦见自己用枪打死了人，表示梦者会受到舆论的指责，面临失败或失业危险。
梦见蛇咬老公，预示着你不久会找到志同道合的朋友，感情也会很好，是祥兆。
梦见在公共浴室洗澡，购物运上升。很可能廉价买到品质上乘的衣类、装饰品等。
梦见站在拱形门的下面，会困难重重。
梦见白衣女鬼，代表梦者孤独而缺乏生命力。
梦见敌人的画或画像，是危险的兆头。
梦见听诊器，预示你会和亲密的朋友，相处愉快，一起度过快乐难忘的时光，或是分享成功的喜悦。
梦见自己站在树上，预示着你会和那些有权力的人发生冲突，可能是以往他们给你留下不好的印象，建议你要注意下自己的言辞，才会有回旋的余地。
梦见自己参加战斗，意味着失恋或生意亏损。
梦见玉米粒长得很茂盛，预示近期会有好的运气。
梦见鸡
梦见婀娜多姿、婷婷玉立的少女，是祥瑞。姑娘梦见少女，则意味着自己会迟迟嫁不出去。已婚女子梦见少女，是不祥之兆，丈夫会断绝收入来源。
梦见牛吃草，婚姻美满，会得到无数钱财。
梦到幻觉，或是超自然的景象，则表示你的大脑处于极度兴奋中。
梦见寻找合法的警告，预示着你将在你的事务范围内做一些交易，这些交易的价值和合法性值得怀疑。
梦见大雪纷飞前路黑暗，出现不幸事情的征兆。
梦见咸水湖，表示你不经分析随意猜忌，使生活一片混乱。
梦见朋友生病了躺在病床上，预示会失去人们的帮助。
梦见他人被炸到脸，满脸伤痕，表示自己会遇上麻烦，不过会得到朋友的帮助。
梦见自己被手枪击中，预示很快就要结婚，或要参加跟自己关系亲密的人的婚礼。
梦见大家一起拍手叫好，预示着自己事业将会获得飞跃性的进步。
梦见寒冻,预示着有好运气，但商人病人梦见则不吉。
梦见往湖里灌水，会受人们的爱戴。
梦见大钟，预示会收到远方的消息，或是跟陌生人对话。
梦见人造的假玫瑰花，预示在你朋友中，可能有人妒忌你，或者预备欺骗你。
梦见考试很多题不会做，预示着人际运不佳，你的自命不凡将会受到朋友的厌恶，建议你为人处事方面要谦虚些，运势才会得到好转。
梦见眼镜蛇，预示着学业有成，生意红火，工作上的进展和生活水平的改善。
梦见攀登岩壁，表示你的性爱观念偏爱冒险，喜欢追求刺激。有时甚至是和偶然相识的异性，也敢上演暧昧火爆的场面，但是要把握好 底线。
梦见好看的脖子，表示事业发达，生活快乐。
梦见自己的脚后跟，会胆小如鼠，害怕困难。
梦见自己参加葬礼去凭弔或追思死者，表示自己将怀孕或近亲中有人将生小孩。
梦见祖父母在责骂母亲，表示你的健康已经亮起红灯了，铁打的身体也是需要休息的，要注意保持良好的生活规律，多运动、加上充份的营养及休息就可以了。
梦见擤鼻涕挖出鼻屎，预示着你近期没有准确的目标，会把时间浪费在无谓的事情上，容易被琐碎的事情牵绊。
梦见和朋友一起爬山，表示则意味着朋友的帮助能让自己高升。
梦见横梁，预示将承担责任，或是承受负担。
梦见大肥猪正在四处走动，预示着你近期将会是福星高照，你所遇到的各种事情等都将会被轻松的解决掉，你还将可能会因此而取得令人瞩目的成就。
梦见山间的小村庄，预示有可能你会有意料之外的收获。
梦见念佛，吉兆，预示会有好运。
梦见蜂巢，为身体健康的祥兆
梦见猪群主向你涌来，是顺利化解意想不到的事情或小额投资带来高回报的征兆，这意味着你将会获得一笔不菲的财富。
梦见找到藏起来的东西，意味着将有惊喜等着你。
梦见鼻子流血，预示你将遇到有些小麻烦。
梦见别人送给自己玫瑰花，预示你在事业、社交方面会取得令人赞赏的成功。
梦见树木枯死，表示家里即将不安宁，家里的主要经济来源会中断，家道中落。
梦见快递公司退回包裹，表示自己将会得到贵人的帮助。
梦见别人打哈欠，说明你会发现一些朋友处于悲惨的境地，疾病将使他们丧失劳动能力。
梦见小兔子和其他动物打架或玩耍，由于宗教信仰等问题，家庭内部有可能出现摩擦。
梦见别人家刚刚粉刷过，要当心上当受骗。
梦见墙裂或墙塌，是凶兆，会困难重重。
梦见感觉到自己是在分水岭上奔跑，预示与人相处中可能要遇到麻烦，可能会与个性不合的同学、老师、同事发生冲突。要与人和气相片，避免争执。
梦见同上司争吵，暗示你对目前的现状有所不满，比如你认为自己付出的比同事多，得到的却比同事少，因此希望能通过和上司沟通，改善你的现状。这个梦境蕴含了提职加薪的意思，因此，有什么不满就大胆地向上司提出来吧!但是需要提醒你一点的是，要注意题的时间和技巧。
梦见老虎走入家中，有人操作股票，因此高价优良股要开始动荡，是上扬。
梦见降霜，由于妨碍者或障碍物，使进行中的事情陷入僵局的意思。
梦见蛇与猫争斗，表示所有的灾难都会过去。
梦见建猪圈，吉兆，生活会幸福。无疑是最幸运的幸运儿。预示着你今后的事业一帆风顺，得到意外的横财。
梦见你强行在一面墙壁上挖个缺口，预示你将会树立绝对的信念，朝着自己坚定的目标成功迈进。
梦见朋友与异性很要好，爱情运将停滞。
梦见无人骑的驴紧随身后，不久会被授予名誉头衔。
梦见橄榄球或是篮球比赛胜利，预示目标将达成，您的愿望可获实现。
梦见破碎的戒指，疯狂而危险的暴力，比如常由嫉妒争端引起的暴力，将破坏正常秩序。
梦见参加考试，预示你的事业获得成功。
梦见自己是地藏菩萨的化身，证明你很善良，想帮助别人，也和地藏菩萨有缘。有时间一定到安徽九华山拜拜地藏菩萨的。
梦见狗
梦见捕获鹰，则预示着事业上的失败。
梦见自己的腰肥了，预示会赚钱，或有意外的收入。
梦见金翅鸟在巢里休息，意味着会过上舒服的生活。
梦见在时装店购物，恋爱方面蒙上阴影。
梦见铁大门，为了生存会拼搏不息。
梦见自己变丑，表示在未来的感情中充满艰苦，你的情人会对你很冷淡，让你痛苦难挨。
梦见打小孩，自己的隐私会被人揭发出来。
梦见外婆再嫁，预示着最近的好运连连，忧愁和不安的情绪也会消失。
梦见修眉毛，吉兆，生活会幸福。
梦见别人送自己枕头，说的是梦者最近的生活会不会有些劳碌?或是生活过于紧张了?如果是的话，关心你的人自然会心疼的。送枕头就预示劳碌的生活过去了，到了放下担子休息的时候了。此梦也是提醒梦者对于一些自己苦苦追求的事情，不要太急于一时，要学会劳逸结合，有的事情，往往是过犹不及，欲速则不达。适当地休息是为了下一阶段的努力积攒能量。
梦见在驾驶飞机，表示你内心富于冒险精神，追求自由独立、充满激情的生活方式。
梦见抓贼，见者大吉。
梦见蛇色彩色的蛇，而且让你感受到一种特别的喜悦，那么它可能代表了直觉与智慧的灵性力量;若是你有宗教信仰，这也许暗示你的灵性修为正在成长，即使你没有特定信仰，这也代表你和自己的内在智慧关系良好，应该好好善用自己的直觉，会得到意想不到的效果的。
梦到你的情人毫不客气的命令你，意味着他可能在实际生活中对你非常关怀，总能迎合你的心意。
梦见冒烟的火山，表示在爱情方面，你最近可能遇到了一场充满激情的性爱，但这个梦是在提醒你那可能非常危险，最好能悬崖勒马。
梦见别人呼吸急促、艰难，暗示做梦人性格热情，乐于助人，会赢得良好的人际关系。
梦见使用刨子，预示你光明磊落的行为和为成功所做出的努力将博得高度的称赞。
梦见获赠刀、长枪，是非常好的吉梦。
梦见吃饭吃出虫子，需要勉强自己的一天!自己不情愿，但是也没有办法拒绝别人的请求。瓶子最好利用自己敏锐的直觉，在别人求助之前就闪躲过去!金钱方面的投资理财行为，越保守稳定，越能为你减少情绪不安的影响因素。定存或国债都是不错的呢!
梦见太阳变成蓝色，预示着一场风暴和危险，但是只要有充分的准备灾难会很快过去。
梦见在一家宾馆附近打猎，你将在追逐财富和幸福的过程中，遇到困难。
梦见欧芹，会有好消息。
梦见大炮，表示你的工作将要经历艰险和波折，但由于你孜孜不倦的工作态度，所以也慢慢的步入正轨了。
梦见自己装修房子，装修是用装饰材料把房间遮盖起来，意味着虚饰和遮掩。
梦见白色你太过保护自己，对恋爱憧景、但又不敢踏出第一步。
梦见与朋友一起又吃又喝，在金钱方面要多加小心。
梦见自己在向别人还债，预示着好运即将到来，前途一片光明。
梦见马铃薯，祥瑞，意味着生活无忧。
梦见奥运会开幕，表示自己会开始新的生活，生活环境会发生很大的转变。
梦见马跟在自己身后，预示你将得到更多的荣誉头衔。
梦见老虎与自己无事，与别人有小扯皮。
梦见妻子忏悔，表示平时对家人非常关心，因而丈夫和孩子身体健康，生活愉快。
梦见蚂蚱，还和心不在焉、欠缺考虑、疏忽大意和逢迎讨好等含义相关。
梦见自己请求别人援助，意味着降低自己的威信;
梦见吃鹤鹑，预示你生活奢侈。
梦见风铃，预示着来自远方的消息及音讯。
梦见自己当官，代表着你将获得晋升，身居高位。
梦见吃小羊肉，预示你的财富会增加。
梦见自己是乘坐宇宙船到达未知的太空侵略者，表示小心不要玩火自焚。这时很容易做出越轨的事情。要用理智战胜冲动，不可屈服于性的诱惑。
梦见行星，预示不愉快的旅程，让人沉郁的工作。
梦见宗教导师或传教士，无神论者会严重威胁自己。
梦见向别人贺寿，预示着别人会增寿。
梦见喜欢的人，表明二人的关系有好的进展。
梦见光秃秃的树篱，预示不幸和愚蠢地处理问题。
梦见自己在数心脏跳动的次数 ，代表 生活放荡。
梦见妻子入睡了，意味着夫妻会相亲相爱，白头偕老;
梦见绿蛇，暗示梦者可能会有坏消息传来，让自己不愉快。
梦见自己捐钱给慈善机构，预示自己会有不错的收入;
梦见政府办公楼，有时暗示你对权力的渴望，或是潜意识中，希望对同事，或朋友发号施令，希望能居于领导地位。
梦见老婆被抢，和老婆的关系会很融洽。
梦见自己是美女，暗示你自己心气较高，因为你也长的不难看。
梦见穿着一件红的旗袍，预示着你近期的会遇到一些困难，容易犯一些错误，但是要靠实际行动去改变这种形式，把重要的任务交给信得过的人。
梦见无名尸体，则可能是梦者对现实生活不满的评价，如缺乏活力和思想，或比较难于与外界交流等。无名尸体也可能只是象征一段过去的经历，或者是潜意识中受压抑而不得的部分。
梦见稻田，要发财。
梦见在泥泞的路上行走，好运将会连连，忧愁和不安的情绪会消失。
梦见自己在一家百货商店里购物，预示引起你诸多快乐的源泉将来自于获取各种利益。
梦见别人兴高采烈会前途光明。
梦见稻、麦的穗分叉为二，这个是喜事重重的大吉之兆。
梦见逃债，象征着工作或情感压力很大。
梦见雪中垂钓，在商场上有大赚钱的机会。又在雪中挖竹笋之梦，表示将可以找到好职业。
梦见如来佛。吉，主心通大典。
梦见和自己养的大鹏鸟一块儿玩，妻子会因健康不佳或不能生育，而黯然。
梦见逃走但被捉住，暗示将会得到很重要的东西。
梦见自己在百货公司疯狂购物，预示着自己最近将会有一些微不足道的快乐事，让自己突然醒悟到一些道理。
梦见打死麻雀，预示忧愁或烦闷会让做梦人犯严重错误，可能导致生意或工作失败。
梦见梅花盛开，事业将进入坦途
梦见掉进臭水沟，代表你会大难临头。
梦见自己念咒语诅咒别人，预示夫妻或情侣之间的不愉快。
梦到铁路上发生车祸，而自己并不是受难者，预示梦者在生活中由于某个亲戚或朋友受伤，使你对于某一意外事件格外关心，也或许代表在商业上有一个令你头痛的竞争对手。
梦见兰花发芽，吉兆，会怀孕，并生一个男孩。
梦见别人扛着青草来到自己面前，是个好梦，标志着你的财运不错，要发财的标志。
梦见自己被考出考场，暗示考试落榜，或是将面临挫折。
梦见狗咬主人，预示着近期你要防止被骗，要仔细辨别事情的真伪，否则会遭受破财的可能。
梦见敌人流泪，要上当受损。
梦见洗头，洗掉忧愁，烦恼会过去。梦见双手抱头，预示着会有捷报传来。梦见自己蒙着头或在夏天戴着帽子，表示梦者的才华被压制，得不到施展。
梦见回学校读书，预示着只要努力就能获得成功。
梦见石鸡展翅高飞，预示你的前途充满希望。
梦见电钻钻自己脑袋，气氛懒散的一天!今天的你，表面上看是因为一点小挫折而变得消沉，但事实上你较有可能是意识到前段时间的焦躁带给你的损失。心绪也因此逐步平静下来。恋情方面，今天会有异性主动地接触你，你也很有交往的兴趣，为爱情而单纯地爱的可能性较大。
梦见腐烂的苹果，可不是一个好预兆。苹果主财，如果梦见腐烂的苹果，就意味着你最近会有经济上的损失。
梦见小毒蛇跑了，预示着你在受到打击后，还能继续维护自己的品格。
梦见男人赤身裸体并感到很舒服，预示着你很希望去掉各种遮掩，要把自己真是的一面，坦诚的展现在众人面前。
梦见牛吃人，表示会遇到危险。
梦见一只狗有好多头，表示你一个人要同时努力维持事业上枝枝节节很多方面，而只有集中精力，才能赢得成功。一个想在各个方面成功的人，应该接受这个梦的警告。
梦见爱抚小狗，时间观念将越来越差，有时好不容易赶上上课时间，又受老师一顿责骂。
梦见华盖在某种情况下可以作为精神佑护的特殊象征物。
梦见自己在驾驶坦克，预示你将有被提升的可能。
梦见担心丈夫头发掉落变成秃顶，表示这是用梦境体现了对丈夫的无能、软弱的嫌恶和怨恨。
梦见杂草茂盛，代表令人烦恼的事情会接踵而来。
梦见你在水中跋涉觉得不大舒服，这是暗示你的肾脏有疾病，并前已经有阴盛阳虚的征兆了，要特别小心。
梦见神经病人，意味着梦者寻求治愈内心创伤。
梦见走过芳香的苜蓿地，是个好梦。做梦者所有的愿望都能实现。农民会有好收成，年轻人会赢得财富。如果是枯萎的苜蓿地，将带来伤心和悔恨的叹息。
梦见鸡叫，预示喜讯，预示你将实现目标，或是要迎接新的挑战。
梦见吃长豆角，会得到好朋友的真心友谊。
梦见被关在笼子里的，或是受伤的、死去的百灵鸟，都是在警告你，要主动关心帮助他人，贪婪会导致你失去已经拥有的财富。
梦见牧羊人在山坡上放羊，意味着日子会越过越红火。
梦见水泥匠在砌墙，就说明即将遇到贵人，能祝你一臂之力。
梦到去世的母亲活过来，告诉你不要被朋友引入歧途，或者养成不良习惯;
梦见自己死了又活了，预示你将可以会收到礼物。你梦寐以求的收录音机、爱听的唱片等等，将统统得到，日子将过得很快乐。
梦见流水围绕身体，表示有牢狱诉讼。
梦见嚼生米，将与双亲死别的凶梦。( )
梦见爬悬崖，在周公解梦原意中是表示你对当然的生活状况不满意，觉的当前的生活对自己是一种束缚，希望得到新生，能够体验不一样的人生。
梦见黑蜘蛛，表示你精力充沛，工作认真谨慎，因此你的所得也将令人满意地增长。
梦见打游戏机，学业和事业会下降，会得到老师和上级的批评。
梦见巨蛇围着高楼大厦追自己，暗示你债务关系可能会与房产有关。
梦见夜晚的天空，身体会健康。
梦见和教师谈话，意味着梦者即将发现自己未曾察觉的潜能或有所进步的机会。
梦见合金，意味着幸福的爱情与婚姻。
梦见自己孩子的内脏，表示这个孩子，或你自己，即将离开。
梦见蛇变成龙，是暗示你做事和工作上，会有个强而有力的朋友或长辈在帮助你、大有支持你，让你一定能成功。
梦见被皇帝责罚，象征家业昌盛，人丁兴旺，子孙满堂。
梦见奶奶的照片，是祥兆，会受到人民的爱戴
梦见你在使用手杖行走，表示你将听从并依赖于他人的忠告。
梦见水泵坏了，预示着你近期的能力和技术受到了考验，或许会被人指出你的小缺点令你稍有挫败感，不过虚心地接受他人的指教是有好无坏的。
梦见打伞了还是被雨淋湿，表明梦者有烦恼和困惑，做此梦主要有以下几点原因：
梦见解大便，黄色粪便，是财富和富饶的象征;若梦见粪便其臭无比，更是大吉。
梦见有人抓自己的鼻子，预示名誉可能会受到侵害，或是被人侮辱。
梦见坟墓，幸福即逝。
梦见获得无鞘宝剑擎在手中者是大权在握之兆。
梦见有人挥刀想砍自己的头，这是提醒全家要小心慎言，免得祸事临头。
梦见儿子偷东西被警察抓走，预示着最近很希望把自己学到的东西用刀实际操作上，也希望做成成绩，只要你有想法，并可行，家人会给予你较多的支持，甚至是物质上的资助，不过，你要先做好事前准备工作，不可以太过着急才是。
梦见自己被山岩包围，预示你可能有会遇到困难或紧迫的局势。
梦见自己带着仇人去果园，预示你可能会与敌手言和。
梦见教堂里有许多人在做弥撒的情景，预示你将有许多志同道合的朋友。
梦见变色龙在爬行，表示行动方面将会出错。也许因把星期几记错而带错所有的教科书，或在咖啡中掺进盐巴等等，多半是疏忽造成的错误。
梦见儿时的启蒙老师，意味着你正反省着某事;
梦见已经逝世的爷爷奶奶，表示你对长辈的怀念之情，也显示出你心中还有潜在的依赖性，需要更加勇敢独立。
梦见陌生的街道，预示你可能会开始一次旅行或是会有带有冒险精神活动，开拓未知的领域，和陌生人交涉等。
梦见自己走进一家当铺，醒来后的现实生活中，你将发现让你失望的某种损失。
梦见狗向自己叫，预示朋友关系要恶化，近期最好避免与合不来的人单独相处。
梦见狼狗追孔雀，表示因负债,常受债主的搅扰。
梦见玩具狗，生活会幸福美满。
梦见硕果累累的枣树，生意会出现空前的兴旺，若出国访问会扬名天下。
梦见和陌生人交谈，意味着自己说了不该说的话，会受到侮辱。
梦见手铐，事业会成功。
梦见旅行包丢失，旅行中会遇到意外的灾难。
梦见李子树上果实累累，预示你在工作上业绩非常突出，会觉得领导的赏识。
梦见吃青蛙肉，表示转瞬即逝的快乐，也预示你和别人的合作几乎没有什么赚头。
梦见鱼在清水中游动，象征你将得到财富和权力，或表示你现在的心情和处境很好，也可能预示你会有意外的收入或地位得到提升。梦见涉水捉鱼，预示你将靠自己的能力和过人的胆识得到自己所要的财富。
梦见自己被从宫殿赶出来，暗示梦者会成为德高望众的人物;
梦见海边空无一人，表明做梦人有理清感情的潜能，宜厚积薄发。
梦见与情人吃饭，这是爱情衰运的凶兆，表示你的情人会对你挑挑拣拣，而且还会做出无理的要求，最后可能会离开你。
梦见洗澡水冷热，那表示你目前的身体健康状况良好，没有什么毛病。如果感觉到洗澡水是热呼呼的，那么这是个坏预兆，将会有不好的事降临在你身上。
梦见狗当着你的面把一只猫咬死，预示赚钱的交易和意想不到的快乐。
梦见别人在逃税，则表示可能有朋友面临棘手的局面，提醒你要主动关心援助。
梦见自己注视别人跳舞，暗示近期你充满挑战欲，有实现自己目标雄心壮志，近期要好好把握机会。
梦见和聋子交谈，是你精神太紧张的的缘故，你会觉得很无助，什么事都处于失控的状态。
梦见农家收稻，防恶运来临。
梦见自己去参加同学会，预示着自己的人际关系会越来越好，处事能力也会变强。
梦见坑穴，灾难临头。梦见掉进了坑里，事业会失败。
梦见抱着猪崽，那是证券、不动产投资将会给你带来意外的财运，钱财像滚雪球一样，越滚越大，这是发横财的好梦，是上天赐予你的良机，可要好好把握哦!
梦见别人给你按摩，说明你压力大，身体疲劳。
梦见树干残枝，会有灾祸降临，病魔缠身。
梦见被公鸡啄，要提防身边的小人。
梦见遍地的快餐厅，表明做梦人工作比较紧张劳累、应适当放松一下;
梦见自己在摆地摊，被城管等执法机构驱赶或者施暴，预示着自己将会折财。
梦见绚丽的鲜花，不论是长在户外，还是布置在室内，都是个人幸福的象征，预示你会交好运和发财，生活快乐。
梦见用手倒立行走，你最近会交好运，因为蝙蝠是倒立着睡觉的。蝙蝠通福，福字也是倒着贴的。但这个好运遇到姓杨的人或者属羊的人就不灵了。
梦见钓到一条大鲢鱼，最近你会碰到什么好事。
梦见语文考试，人际关系运上升。你富于幽默的玩笑将顷倒众生，在别人心目中的地位由此增高。将因负责处理公事而忙得不亦乐乎。
梦见众多水手正准备离港，表示会有意外故事情发生，使你不能不放弃原先的旅行计划，尽管那次旅行将会为你带来许多好处。
梦见毁坏纪念碑，名誉会扫地。
梦见盖房子表示获得重生。意味着新生活的到来。
梦见向东方走，意味着财源广进。
梦见出纳员，或是自己成了出纳员，预示你将陷入经济危机，提醒你在商务钱财进出方面不能大意，要注意消减开支，不能再乱花钱。
梦见走路被不认识的小孩尾随，暗示你将要深陷困境，无论怎样努力，都无法摆脱失败局面，或不好的厄运。
梦见自己成了隐形人，一方面可能表示生活里，你感到自己被周围人忽视，另一方面，也可能表示你正躲着别人或躲着自己，想在别人面前隐藏起自己的观点、想法等。做这个梦也提示你要更加自信，多表现自己，展示自我。
梦见捞起海蜇，预示你的行程愉快，会不断涌现出欣喜。
梦见巨石置于庭院，财运转好
梦见砍去杨树，主父母弃养。
梦见自己在花草繁茂的花园里闻到了花草的清香，未婚男女都会遇到自己心仪的另一伴结为伴侣的，美好的爱情等着你哟。
梦到胎动，多主近期内你身体状况不错，身体健康则母子平安，如得此梦者近期内从事身体压力工作者则需多有注意，虽然你身体状况不错，但高负荷的压力也会让你身体不佳。
梦见自己种豆角，并取得丰收，交往中要多多注意，避免交到口是心非的朋友。
梦见大恶魔，表示你周遭的人可能会用甜蜜的谎言来奉承你，让你受骗上当，要特别留意。爱睹博的人做此梦，是暗示你要收敛一点。
梦见帮助别人摆脱困境，意味着在困难时会得到别人的帮助。
梦见椿树茂盛，说明你的长辈家业兴盛，能给你提供许多帮助。
梦见没有收到工资，或是把工资丢了，表示近期生活不顺利，情绪低落，为经济收入发愁。
梦见别人唱歌，表示是祥兆，预示梦者很快会有好消息。
梦见很脏的客栈，表示近期你不会有什么成功的事情，旅行也不会感到愉快。
梦见造铁，表示你将使用不正当的方式积累财富。
梦见自我陶醉，表示你对于不正当的享乐的欲望正在滋生。
梦见买马，不久会结婚成家。
梦到踏在大鳄鱼背上，你可能深陷麻烦之中，要挣脱麻烦并不容易。当这种梦找上你时，你一定要小心，不要轻信任何人，甚至朋友也不例外。
梦见天鹅在蔚蓝的湖面上游荡，预示你将会出现一段不成功的恋情，但是你却无法忘却两个人在一起的美好时光，每每想起心里都会心有余悸，她(他)就像刺一样，刺在你的心里一辈子。感情的事情是不能勉强的，不属于自己的东西，不要去勉强，顺其自然，随缘比较好。
梦见自己跌倒时，受了伤，暗示你可能要度过一段艰难的日子。
梦见自己杀猪，是不祥之兆，不幸和疾病会降临。
梦见挑粪回家，大吉利。
梦见快递员，预示着声誉鹊起，官运亨通。
梦见头戴盔帽参加示威游行且向前冲，是心愿可实现，地位可上升的吉梦。
梦见别人杀羊，表示家庭成员中会有好事。譬如说父亲职位高升，增加薪水等等。你的零用钱当然也会增加的。
梦见黑人袭击自己，是不详之兆。你有可能遭受陌生人袭击，最近最好少同不太熟悉的人来往。
梦见金黄的玉米成熟，预示着名望和财富，看到满仓贮藏的玉米，预示你最大的愿望即将实现。
梦见宴请别人，意味着可能会有不如意的事情发生;
梦见与狮子相遇，要注意自己的身体，小心患病;还要妥善处理与周围人的关系，不要因一时冲动而遭到别人怨恨，不要与比自己强的人为敌，万事和为贵。
梦见驴尥蹶子，预示自己可能会受到亲近者的危害，亲友可能会做出损害其名声的事。
梦见自己潜伏或隐藏表示渴望出名。
梦见骡子蹶子，别人会诬告自己。
梦见行走险道者是吉兆。
梦见外公抚摩孙子，在现实中梦里的孙子会患病。
梦见己在打橄榄球或是排球，暗示会遇到挫折，可能计划会搁浅，麻烦接二连三出现。
梦见老板变成了自己的兄弟姐妹、丈夫或妻子，象征做梦人近期对工作极其满意，工作作为自己专注的事业，已经深深和生活融为一体。
梦见自己成了编辑，可能你目前急于进行的事情将有所延宕。
梦见迁坟，给祖辈迁坟，这里反映的是你自己生活状态或思想观念的变化;
梦见门关闭着，意味着成功就在眼前。
梦见自己去找妓女，主性生活很压抑。
梦见花白的胡子，预示长寿，同时也表示男性的智慧的成熟。
梦见恒星，表示做梦人内心有不满足。
梦见所受的批评是无的放矢，无中生有，要注意身边的小人。
梦见天空忽然乌云密布，表示在健康方面有阴影。尤其要注意消化系统的疾病。在回家的路上不要再吃汉堡、红豆汤等零食。
梦见泡在温泉里，健康方面有问题。
梦见灯火通明，如果梦见灯火通明，暗示现在的事业或计划将会如愿以偿。
梦见打篮球，使身体健康的的预兆。
梦见自己一个人在操场上，没有和同学一起游戏，则暗示你现在有些孤独，没有让你无拘无束、无所顾忌的朋友。
梦见游来游去的金鱼，意味着做梦人快乐。
梦见旭日东升，表明做梦人工作或学习上正在进入一个全新的上升时期，或预示思想上的茅塞顿开，一切很快将一帆风顺。在爱情方面，你也许将爱上一个同事或同学，你们之间的感情氛围将越来越好，好好把握，热恋的时刻即将到来。
梦见母鸡打鸣，不祥，预示梦者会有灾祸。
梦见自己做伴娘，要当心自己的钱包，注意丢失，也不要随意花钱。
梦见捞起金鱼，金鱼在杯子中游来游去，表示你可能会遇上奇异的人或事，这件事情不但会让你惊讶不己，而且还会让你终身难忘。
梦见富豪，代表着你会有好运气，事业有望获得成功。
梦见和相声艺术家交谈，表示自己的人际关系会有所提升。
梦到怪异可怕的脸，表示你的周围会出现敌人和不幸的事件。
梦见自己站在打靶场，却举着枪犹豫不决，预示梦者对生活缺乏仔细认真的态度。
梦见儿童吸吮乳头，象征从焦虑中能解脱出来。如果梦与性(河蟹)欲有关，其含义随细节而定。
梦见赤脚渡浅水河，在个性上会有很大的变化，将会有无比的耐性。
梦见去地里偷摘豆角，预示着夫妻之间的感情很好，生活的很幸福和谐。
梦见在导游带领下参观动物园或博物馆，还预示你会得到朋友老师的指点，成为著名学者，在自己的领域内颇有建树。()
梦见雾渐渐散去，意味着迷惑将会得到澄清，痛苦只是暂时的，一定要坚持到最后，胜利将属于自己。
梦见蛇咬别人，预示某个朋友将遭到你的伤害和批评。
梦见跳过障碍物，表示你的努力最后一定会有结果，如果你是费了九牛二虎之力才跳过，表示你身体没什么大病。如果梦中你在跳时不小心掉下来了，表示将会有不如意的事上门。
梦见春季，预示充满希望，会有顺利的开端。如果你刚好开始一个新计划，或是一项新事业，更表示开端大好，前景光明。
梦见独自乘坐摩天轮，预示着感情上会有矛盾出现。
梦见捡到黄金首饰，可能遇盗难。尤其在餐厅或咖啡店，要特别小心保管所带的财物
梦见过上幸福的生活，意味着不幸和忧愁。
梦见站在山顶上，在爱情方面将有许多烦恼。除了情人之外，将会出现另外一个很有吸引力的异性，使你不知如何选择。
梦见赞扬自己的妻子、朋友或亲属，是祥兆，生活会幸福愉快。
梦见自己吐口水，你很会捞钱。
梦见妻子运送垃圾，是祥瑞，会得到岳父家的财产。
梦见别人被关在监狱中，表明目前你正遇到棘手的问题，进退两难。这个梦意味着你最终会战胜困难。
梦见老虎朝自己扑来，代表着你将要做的事情会困难重重，但是克服困难还是有转机。
梦见自己的鼻毛长了出来，表示运气不佳，近期生意、感情容易遭受失败。
梦见雷电击中树木，预示感情上的机遇。一场迅猛的爱情即将到来，让你重新振作或充满希望。如果在梦里，雷电击中树木引起断裂燃烧，那么即将到来的爱情将是闪电式的，充满激情，令人渴望。
梦见外公在田地里干活，预示着近期要大起精神来，不能一直的萎靡不振，要多多的努力、敢于付出，才会获得不一样的收获。
梦见头发全部变成雪白，健康状况良好，稍有不适也不至于危害健康。
梦见火堆，预示着近期财运不错，会有很多发财的机会等着做梦者去开拓，如能好好珍惜，必能狠赚一笔。
梦见制盐是不祥之兆，忧愁和不幸会降临。
梦见赤身裸体地上街，将要遭受重大损失。
梦见缺少某样东西，意味着会富裕。
梦见有人抬棺材，棺材的梦，是一个典型的反梦，也是一个吉祥的好梦。 从事业上说，棺材的梦，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司的赏识。这个梦预示着你将有官运，职位会得到提升。 从经济上看，棺材的梦，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆。这个梦表明你有财运，会获得很大一笔外财。
梦见天然磁石，代表你将以一个重要的方式，为自己的发展创造良机。
梦见让亲戚给自己作手术，会与亲戚产生意见分歧。
梦见引人注目或富丽堂皇的大楼检票口，说明你非常渴望得到更大的生活保障。增加你的知识,提高你的技能，一步一步地来。
梦见旋转木马、回转木马坏掉了，表示自己的生活最近会非常残酷。
梦见自己遇见校长，表示你有“上学恐惧症”，内心对上学感到很有压力。其实只要放松心情，学校也是充满乐趣的地方。
梦见踢足球射门得分，在踢足球时的控球状况是反映你目前的生活步骤，控球自如就是代表你能掌控自己的生活，而在最后一刻射门得分， 说明你能在爱情上得利，能够顺利的与意中人交往，不久后就能坠入情网了。
梦见莲子，吉兆，会得财进宝。
梦见自己变成白蝴蝶在空中翩翩起舞，预示因出色地完成工作或发表优秀的作品而名声远扬。
梦见橙色，也象征精神上的觉悟，对有佛教信仰的人来说，还象征宗教的虔诚。
梦见水貂，警告你要控制自私或贪心，还表示你可能要面对繁重的工作，休息减少。
梦见脚下受伤流血不止，预示可能会有手下人背叛你，令你蒙受损失。
梦见有远路而来的客人登门拜访自己，暗示做梦人近期会有意外的收获，也许会得知对自己异常有用的信息，或是收获一份重要的感情。
梦见妇人头发披肩，表示有不当情感。
梦见满屋子都是猪，象征着丰收，预示你在生活中的各方面都将取得突破。
梦见蜡烛燃烧，预示梦者的身体正在逐渐的变弱，可能会很容易就得病，需要注意好休息好并且加强体育锻炼，此外注意人身安全。
梦见自己瞎了，意味你对自己有一部分不了解或不自知。你应该去问自己你不去看的是什么?是外在的吗?问自己你是否对自己内部的某些方面有迷惑?这些成分虽是由你目前的状况引起的，但其实它们都它们都是植根于你的内心。试着去面对它，并追溯至生命早期。
梦见狗摆尾，表示有人可能对你正在隐瞒一些事，小心被出卖。
梦见有小偷闯入家中，预示你将要破财，损失一大笔钱。
梦见乒乓球的话，那就说明你的生活中开始转运，乒乓球是种快速运动，你来我往，有着“风水轮流转”的意思，梦见乒乓球就说明最近你有机会转运，要好好抓住机会。
梦见莲花
梦见砌房，预示着会得到更多人的帮助。
梦见烧纸钱，意味着生活会幸福。
梦见洗鸡，暗示着你对朋友付出了真情，你亦能受到他人的帮助，在职场上，或是在官场上，你有意外之喜，能得到一份工作。
梦见骑着马奔跑，所遇的烦心事将得解决。若曾与朋友吵架，此时将言归于好，获得更深一步的交往。
梦见自己被狮子咬伤，表示困难会被克服。
梦见自己头发变长，意味着厄运增加，或者得病，或者受穷。而如果梦见别人的头发长了，意味着你对这个世界的看法，认为每个人的生活都是越来越多的烦恼。这时，你就会厌倦世俗生活，渴望出家，会厌烦世俗生活，离家苦修。
梦见与美貌女子交往，为破财之兆。
梦见蜈蚣或被蜈蚣百足追赶，则吉将至。
梦见战斗机，人际关系上乌云笼罩。将遭到别人的中伤而陷入窘境，要冷静应付嗅。
梦见彩虹与太阳同时出现，财运转好，将有充足的零用钱。
梦见活红鱼，运气会好转。官网
梦见有泉水喷涌，表示生活愉快，幸福美满，乐观向上，对从事艺术创作的人来说，这样的梦还意味着创造力勃发。
梦见喂驯鹿吃东西，在爱情方面有好运气。在冥冥之中，已经发出了行刺的信号。所以不要再迟疑，向意中人积极果敢地发动攻势吧。
梦见自己眉毛掉了，暗示可能有家人会遭遇灾祸。
梦见别人给自己打电话，意味着你希望得到别人的关爱与关注
梦见盖章，吉兆，表明自己很有权利。
梦见借钱给别人，有破财之相。
梦见驾驶，通常反映了做者对生活的掌控及自信问题，而沿途风光、驾驶过程、技术的操控好坏也是关键征兆。
梦见喝蜂蜜，预示梦者财富和爱情将会双丰收，能够过幸福的生活，每天无忧无虑，不用为生活压力而担心。
梦见山崩，预示会有亲人去世，或是遭遇重大危机和波折。
梦见小猫互相嬉戏，表示爱情进展不稳定。虽然双方亲密度增加，但很难进展到爱情的互相确认。这将是一段空着急的日子。
梦见在拍卖场买东西，预示你将与别人达成交易，收益丰厚，如果参加展览、促销会等，更是不错的选择，或许会给你带来很好的机会。
梦见龙在天上飞，预示你运气极佳，工作、学习成绩显著，引人注意。
梦见与监狱长争吵，表示你的自由会受到限制。
梦见自己碰上政客，预示着自己将会因为谈论不当惹上无妄之灾。
梦见喜鹊，暗示着会发大财。
梦见捉蚂蚱，则表示你购买运好，近期也许能买到打折的物品。
梦见自己像鸟一样在天空翱翔，低头俯瞰大地，表示你很有成就感，内心扬扬得意，但这个梦同时也提醒你不要太过自负，或是野心太大，否则很容易摔下来。
梦见牧羊人照看羊群，会头脑发热，智力超人。
梦见树枝断了，代表着在困难时没有朋友帮忙。
梦见龙卷风主要有以下象征意义：
梦见家中起火房子烧了一半却扑不灭，预示有一个比较长远的计划或事情需要解决。
梦见用手捏着大便，暗示正在进行的事业或投资一帆风顺，不久的将来就会发大财。买彩票是个很好的选择，有可能中头彩发横财。
梦见掉进冰窟窿里，预示着近期你正在秘密计划这某些事情，或有什么事情瞒着大家，不过最后也会取得不错的成就，是好兆头。
梦到自己的年纪，暗示你的刚愎自用将招致亲人的愤怒。
梦见梳头发，意味着将会走运，烦恼忧愁都离自己而去，身体健康，百事顺遂。
梦见受兄或姊欺负而心有不甘，兄弟运蕴酿着波折。
梦见客厅干净整洁，表明你懂得享受生活。
梦见外祖父母跟自己说话，预示你可能在个人发展中正需要有人给予指导。
梦见大鳄鱼被关进笼子，预示商场上会有巨大收获。
梦到自己把佛珠串起来，表示你会得到丰厚的财富。
梦见烫头发，有病的会很快痊愈，快乐日子会来临。
梦见结实高大的圆柱，预示你会得到有权有势的朋友的帮助，获得机会，引起重视。
梦见果树上果实腐烂，或者巳被人摘光，预示着梦者的努力会白费。
梦见飞机坠毁，会大难临头。
梦见从事用锄头干的工作，只有辛勤劳动才能维持生活。
梦见别人抢钱，经济上会有损失。
梦见骡子尥蹶子，预示自己会被人诬告。
梦见乒乓球，说明你的生活中开始转运，乒乓球是种快速运动，你来我往，有着“风水轮流转”的意思，梦见乒乓球就说明最近你有机会转运，要好好抓住机会。
梦见粉刷别人的住宅，能交上新朋友。
梦见哭泣代表着顺利，哭泣把所有悲伤委屈都哭出去了，剩下的就是顺利，所以在梦中，哭泣代表顺利。
梦见豺狼追赶朋友，朋友会是个懦夫,靠不住;
梦见喝姜汤，亲人的温暖让人感动。
梦见鱼在池塘里游动，朋友运会恶化，比如一群好朋友中有两人因吵架而对立，结果一群朋友分裂成为两派，要想言归于好，需双方共同努力。
梦见洗衣板，这是会发生尴尬事件的征兆。如果你看到女性在使用洗衣板，表示你会让女人磨掉你的运气和精力。如果梦中是你自己在用洗衣板，表示是一个无企图心，知足常乐的人。
梦见摇奖，意味着钱财的得到或失去。
梦见打雪仗、堆雪人，预示着你近期生活的很幸福、快乐。
梦见光着脚在大河边走，爱情进展良好。与情人可以灵犀一点通，心心相印。两人对约会等事的意见一致，将有一段安静快乐的日子。
梦见花园里种植着草药，预示梦者的生活安宁满足。
梦见吉他，多象征宁静的生活和浪漫的爱情。
梦见弄死蜘蛛，象征你与妻子或情人之间的争吵。
梦见骡子载货物，是不好的兆头，能盲目地给人送礼。
梦见过世者进入家中幸运将至的预兆。
梦见唱戏，意味着自己很会阿谀奉承。
梦见拜佛许愿，吉照，希望的事情会得到实现。
梦到飞起来，此梦可能暗喻着，梦者将会在不久后顺利的从各种阻碍、束缚中解脱出来，梦者前进的道路将会是更加的顺畅，因而梦者也将能够在自己当前的人生道路上走得更远，也能够取得更高的成就，是一个大吉的好梦。
梦见自己在劝告别人，提醒梦者要注意祸从口出，避免与朋友争吵;
梦见两只狗游泳过河，狗要很努力才能过河，过河代表达到目的，两只狗代表一个集体;说明人要有目的的努力奋斗每一个新的一天，最终才会有好的结果。
梦见你走过一片夹杂着点点黄色菊花的大片白色菊花的花圃，表示你已经预感到将有损失，并因此情绪低沉。但不多久，这些感觉将促使你发奋，以使生活过得好一些。
梦见自己吃田螺，预示着身体可能出现小恙，应该注意休息。
梦见红色金鱼，红色代表热情，喜庆，表明梦者将会遇到喜庆之事。
梦见开饭店，暗喻着你近期很可能会在无意中得罪某个强大的人，而在与强人为敌的时候，你需要做好各种心理准备，多做预防，尤其是需要多为自己留几条后路，同时也提醒你，与强人为敌，虽然会招来诸多的麻烦甚至是危险，但也将能够学习到更多，该如何取舍，还需要你自己决定。
梦见脚后跟流血，被保护的人会对自己不满。
梦见自己当了医生或西医大夫，不久会被辞退，或生意受到冲击。
梦见在大太阳中下雪，你最近的身体状况可能不是很好，也许会患伤风、食物中毒、扁桃腺发炎、口腔溃疡等，虽然不是什么要命的大病，但总归会让你感到不舒服，所以必须多注意自己的日常起居，保持正常的生活规律。
梦见月雪中开了花，代表你的心中三心二意，不够真诚，也许在不久之后会有意想不到的损失。
梦见被会法术的黑衣神秘人追杀，代表你内心希望把自己过去不光彩的历史抹掉。
梦见未来的岳父登门，则寓意着你最近的心情是非常焦虑，而且会有一些你不想发生的事情发生，另外也寓意着你有想发生一夜情的倾向，不过在你的心中还是渴望美好的婚姻，但是你对自己一定有自卑的地方，不愿意去主动争取。
梦见在风和日丽的早上吃早饭，预示着自己将会成为富翁。
梦见向兔子开枪，表示会失去一切经济来源。
梦见与父亲喝酒，表示你的家中可能会出现变故，这种不幸的消息会令人很烦恼，要特别注意家人的身体健康。
梦见自己被火焰包围，或在爆炸中受伤，预示有不地道的朋友将滥用你的信任，侵害你的权利。做过此类梦后。年轻女性应谨慎处理与异性的关系。
梦见丈夫外遇出轨，表明梦者在心中特在意自己的丈夫，而且希望他能始终如一地爱着自己。
梦见领导，可能近期工作上会有令人心烦的事情，以致和上司的关系会有点紧张，要注意改善关系。另一方面，也可能表示你想发挥自己能力的冲劲受到挫折。
梦见野兔被狗追逐，暗示朋友间的七嘴八舌，意见分歧等麻烦事，但你很注意和朋友们继续保持友好的关系。
梦见路两边有牛，预示着近期你的运势不好，身边将会发生不好的事情，也许是朋友将会发生意外。
梦见家人被打死了，家里要增添人口。
梦见丢失了水晶，预示着内心美好愿望的破灭。
梦见账号或者游戏号被盗，最近会是你的桃花高峰期，你身边会出现强劲的追求者，给你带来不同的惊喜，你的生活也会变得甜蜜和丰富多彩起来。
梦见新盖的房子有四面墙，却没有屋顶，是不祥之兆，大难要临头。
梦见收获番茄，喜事要上门。
梦见姐夫，说明你对你姐夫有好感。
梦见灵异之境，表示你的努力和谋划将使你赢得成功和声望。
梦见大夫给自己号脉，预示你会生病，近期应多注意身体健康。
梦见脖子被掐住，喘不过气来，一定要注意身体健康，提防支气管炎、肺炎、哮喘、肺结核等病。也可能表示会遭遇不幸，经济来源紧张，需要更加坚强独立。
梦见自己被火葬，提醒你要学会自己做主，不要总是被别人左右。梦见尸体在火葬，表示你的竞争对手将设法削弱你的势力。若被火葬的人是你，暗示如果你再固执下去的话，你的事业会有明显的失败 。
梦见被炸到脸，因为爆炸而蒙上一层灰，表示你会受到控诉，虽然那是不公平的控诉，但是因为现场的证据确凿，让你想辩解也是哑口无言。
梦见高粱，吉照，会有好运。
梦见一群鹿安宁和顺走进您家院子，象征着如意吉祥。
梦见地府，最近事业表现的很不错，还可能会意外的赚上一笔。
梦见自己在小吃店，一大早开始就以爽朗的声调大声打招呼，开启幸运的一天。对什么事情都怀抱关心，当然这事件好事，不过也因此疏忽了自己应该做的工作，最好记得先做好自己的事再去管别人还来得及。
梦见对工业失去信心，生意会兴隆。
梦见流星划破天际，预示梦者将有短暂但却令人极其兴奋的成功。这种成功来的突然，昙花一现，但却能深入人心，令人难以忘怀。
梦见和死人吃饭，表明有喜事或财运。如果梦见鲜血，杀人，棺材，坟墓。都预示会走财运或者喜事发生在自己或亲人身上。
梦见别人疲惫不堪，预示你自己可能将遭遇痛苦，当心家庭发生灾祸。
梦见和男朋友闹别扭，预示着你会因为和其他异性的交往，引起你目前的感情危机，虽然遇到的异性你很喜欢，或对你很有帮助，但你最终还是以迁就男友来延续你们的感情，会有一段小小的波折哦，不过，看得出你还是很重感情的。
梦见自己当上市长，预示你将获得晋升，身居高位。
梦见看到羊齿科植物，表示你会从颓废向美好的进取方面转变。
梦见狗死了，意味自己将会躲过一劫。
梦见受到豹子攻击，预示你有可能会遭到敌手的攻击，同时也提醒你防备虚伪的朋友，小心上当被骗。
梦见软膏，预示你将能够在逆境下获得成功，成功地让敌人变为自己的朋友。
梦见去看望生病的岳母，说明你是一个重感情的人，同时要密切关注岳母的身体健康。
梦见拔头发，表示你希望能够减轻心理负担。
梦见梅花鹿，预示自己将会有意外的惊喜，自己的职务即将得到提升。
梦见和死人说话，代表有不敢表达的东西藏在心中。
梦见圆环，表示你的生意看起来兴隆，但细算起来并没有赚钱。
梦见足球的梦，代表的是意外的钱与事。
梦见井水干涸，这是表示你的家教不当，有败家者会在很短的时间之内，把你们家中的积蓄全部挥霍殆尽。
梦见过桥，预示有能力解决遇到的问题，能跨越障碍后继续前进，特别是在面临爱情、工作、搬家、离婚等难题时。
梦见五色彩云，表示运势会持续亨通。
梦见打苍蝇，预示着需要和别人竞争才能发展。
梦见水井中有鱼游玩，地位升高或出名而得到财物和名誉的祥梦。
梦见一头受惊的豹子，预示你的名誉受到负面影响，关于爱的承诺或者是生意上的合同都可能意外地被取消。
梦见男人在浑浊的水中赤身裸体，预示着仰慕者将会因为嫉妒而恶意造谣，会令自己很难堪。
梦见你正沿着一条街道步行，预示厄运和烦恼像灵魂附体一样与你形影不离，使你几乎会对实现抱负感到绝望。
梦见旭日东升是吉祥的梦，家道昌盛;恋爱中的少女，在自已努力下洁身自爱走向成功的预祝。生命之舟将会一帆风顺。
梦见自己早晨刷牙，说明梦者健康状况良好，活力四射;
梦见自己制服狮子，表示在任何事情上你将都能获得成功。
梦见接受腹部开刀，桃花运将有进展。将大受异性青睐，追求你的人络绎不绝。在这种情况之下，你当垂手可得如意郎君……
梦见骨，代表了事物的本质，暗示你不要被事情的表面蒙骗，要加强自己的洞察力。碎裂的骨则象徵吁你的致命弱点被发现了。
梦见买地，能找到一位贤慧美貌的妻子，或生意兴隆。
梦到药瓶的软木瓶塞，表示疾病或白白浪费精力。
梦到芒果泡菜，家里会增加人口。
梦见向水井中丢石头，表示暗示异性运非常顺利。可以期待幸福的爱情，但要注意避免去海边或湖畔约会，因为有水难之相。
梦见李树开花，象征友谊，你好运来了，在事业上你负责的项目会成为赚钱的项目!
梦见鲨鱼，通常和强烈的情感烙印有关。
梦见和妻子一块驾驶游艇，夫妻生活会幸福、美满。
梦见死人大吉之，将有子女出生，得子之喜或久未晤面的友人来访
梦见打别人家小孩，表示人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
梦见你在对上司、或是一个权贵之人大献殷勤、拍马屁，这是表示你将要注意去处理与上司、长辈的人际关系，如果做的好，你将会因此而大受帮助。
梦见老公相处很好，预示你老公十分优秀，会受到女人的追捧，提醒你应该过关心、体谅、理解老公，这样老公会更加的爱自己。
梦见妻子死了，预示着你们会夫妻感情和睦，以及你的妻子会健康长寿。
梦见自己想说话但说不出声来，是工作或者生活等事情上压力比较大。
梦见仰望高楼，暗示了对男性阳刚气质的憧憬。
梦见乳房胀大而有奶水流出，表示在精神上或物质上都很美好，是女性最幸福的梦;
梦见堡垒，忧愁和不幸要到来。
梦见蘑菇被毁坏，可能预示你会受到亲人误会，失去家庭温暖。
梦见去参观画廊画室，预示你在家庭圈子中将遭遇不幸，你努力追求幸福，但爱情终究离你而去!
梦见雪降到身上时但却不沾衣服时，则表示有意外的灾难来临了。
梦见脱毛的不歌唱的鸟，表示富人对于被遗弃的失宠之人的无情和野蛮行径。
梦见巴黎，通常预示你近期会有更多的社交活动，也会结识更多的朋友，给你带来更多的机会。
梦见鲷鱼，有大户介入，使市场大为震动。
梦见大蒜发芽，预示家里增加人口，可能会有小孩出生。
梦见灶神，预示可能有火灾，或患眼痛，须多加注意提防。
梦见自己站在码头上，预示在为成功的拼搏中，你有足够的勇气，因此你将获得最高的荣誉。
梦见梳头，主要就是理清做事情的思路，让自己不再处于迷茫或混沌状态。其实无论什么事情困扰着你都要放松心态，平和的去面对，这样才能称心如意，越来越好。
梦见疯女人叫小孩打我，预示着运势不佳，某些事情的进展可能会受到阻碍，或者会受到某些人的干涉，影响事情的真确发展，要用平常的心态对待。
梦见自己处于有鲨鱼的大海中，说明你现在不信任周围任何人。
梦见自己被妖怪压着，暗示着运气将好转。
梦见的士兵形象，有时象征榜样，激励做梦人顽强拼搏，预示着通过艰苦奋斗，生活将出现新局面，新转机。
梦见杀牛，吉兆，会发财。
梦见大地裂开，官禄地位将获升迁
梦见知更鸟到处乱飞，意味着事业要成功。
梦见掏起泉水或井水喝，表示财运不错。虽然目前到处不景气，只有你的经济是增长的。
梦见妓女，暗示你的弱点将会成为众人的笑柄，亲朋好友也会看不起你，视你为绊脚石。
梦见称重量，预示你正面临一个繁荣时期，且如果你意志坚定，必将成功地收获满意的结果。
梦见蜘蛛从屋顶或高处掉到自己的身上，预示会有灾祸到来，运气不佳。
梦见和同事讨论问题，预示着自己的工作上将会碰上很多问题。
梦见喂狗，预示着一帆风顺，万事都很如意。如果你觉得零用钱太少，这是请求增加零用钱的时机。
梦见金色蟒蛇追咬自己，精神方面的健康状况下降。你的心已经疲备不堪，最好暂时停止约会，过一段安静的生活。如果非约会不可，可以用电话解决。
梦见泉水源源不断地涌出，暗示可能会买到便宜的东西。也许跟店里的老板谈得来，能以半价买到东西，或在廉价货摊上意外买到贵重的商品。
梦见空棺材自墓中出，主大吉利。
梦见枝繁叶茂的没开花的蔷薇树，预示围绕着你的环境欣欣向荣。
梦见自己嫁入豪宅，潜意识中有了这方面的打算。
梦见自己站在山巅向深谷下望，并感到非常恐怖，这是你近期情绪不太稳定的表现，提醒你做事要三思后行，不要因为一时冲动，做出贸然决定，造成损失而后悔懊悔不已。
梦见别人指控自己犯罪，暗示要出名。
梦见癞蛤蟆食太阳或月亮，在职人仕不久会获升职加薪。
梦见字母Y，象征着向着精神领域或向上帝张开双臂的人。
梦见王子，意味着这些日子也许会与善意的人吵架。
梦见大蟒蛇在窗户那趴着，另一半有可能觉得你的关心不够。
梦见自己跌倒后安然无恙，预示挫折不会动摇你的根基，给你造成严重的损失。
梦见棺材移出坟墓，大吉大利;
梦见鲷鱼上餐桌，那就表示最近有值得庆祝的事情，需要杀鸡宰鱼。有可能是婚庆之喜或者是添丁之喜，也有可能是老人的生辰寿宴。家中有喜事，起冲喜的作用，可以提高运势。
梦见和妻子一块儿去看话剧，夫妻生活和谐、幸福。
梦见大树苍翠，一片生机盎然，则主业兴隆昌盛;
梦见别人吃虫子，会失去人们的帮助。
梦见马狂奔，或是一群马四散奔跑，表示你所遇到的险恶处境都已经成为过去了，再不久就会雨过天晴、苦尽甘来。
梦见衣服着火，在爱情方面将有许多烦恼，要学会调节自己的情绪，能忍的要忍，不要为了小事发脾气。
梦见别人被辞退，是不祥之兆。
梦见与父母吵架是个祥梦，和父母吵架意味着你的全家会和睦相处，你的婚姻美满。哭则意味着你近来事事顺利。
梦见篮球场，吉兆，表示自己精力旺盛。
梦见鲈鱼在清水中游动，象征你将得到财富和权力，或表示你现在的心情和处境很好，也可能预示你会有意外的收入或地位得到提升。
梦见风沙满天，意味着自己做事常常不考虑后果，会因此遭到痛苦和不幸，凡事应该三思而后行;
梦见用脏水洗澡，亲属或朋友将会长逝。
梦见晒干草，则是发财的预兆，你手里积攒的物品通过销售能给你带来巨大的利润。。
梦见手脚被切断，暗示着你的兄弟、朋友(身边的人)会有灾难发生或者是离家出走。
梦见鱼产出鱼籽，预示将会实现所有愿望，财运伴随着你。
梦见做手术，在周公解梦原意中是预示烦恼将会离你而去。还可能表示你想要抛弃以前的老观念，想要有新的东西加入，认为这些新东西将会有益于你的人生。
梦见用石头把乌龟，暗示有危险来临，这份危险大多会来自仇人对你的报复，你会因此而受到伤害。因此，务必要留意你的对手针对你做出的行为，尽量避开他的攻击，这样便能化险为夷。
梦见鼠
梦见和妻子一块儿向神献供品，预示你生活幸福，一切如意。
梦见男人赤身裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。
梦见跳华尔兹，预示你将与一位个性鲜明活泼、颇具冒险性的人建立友好的关系。
梦见鹤鹑歌唱，暗示你可能会发财。
梦见很多的大鱼，预示着近期自身的事情会有这很多的变故，如与人约好的事情有可能会在中途发生改变，也影响到自身的财运，在行事交友的方面也要注意了，在利益面前要能够保持着清醒的头脑，不要让自己后悔。
梦见从盗贼那里找回钥匙，暗示近期要小心陷入官司诉讼。
梦见和父亲关系融洽，表示最近会遇到自己所喜欢的类型的人。
梦见与满脸胡须的苦行僧或出家人交谈，是凶兆。
梦见母亲在哭，表示你目前陷入热恋。
梦见一群牛，表示你的人际关系还不错，有一群志趣相投的人又正真诚恳的好朋友会帮助你，在工作上能顺利。
梦见吃到花椒，预示着自己将会因为不小心而损失惨重。
梦见有人给自己送鱼，会被邀参加婚礼。
梦见站在房顶上大声叫喊，住地要出现流行病。
梦见种谷者，皆得富贵。
梦见有人剥光了自己的衣服，经济可能会出现危机。
梦见鸢尾花，表达了你内心的希望之意，预示会有好事降临。
梦见果林里硕果累累，预示你将得到丰硕的收获，事业有成，财运亨通，或将会得到提升。
梦见捡贝壳海鲜，预示着你财运增加，会意外得到财富。
梦见魔术师，可能在提醒你要警惕某人，不要被他肤浅却富有魅力的表象蒙蔽，上当受骗。
梦见建筑师在观察建筑，表示你做事有计划性，因而胸有成竹，带来顺利。
梦见自己当了国王，意味着你将遇到矛盾，甚至会和家人起冲突。但同时你的成就也将超过你的同行，幸运之神会对你格外关照。
梦见给树苗浇水，是好运的征兆，预示在工作上，你将从目前付出的努力中得到益处。
梦见海龟，富贵必至，大吉大利
梦见手里拿乌龟，暗示你下一个结交的朋友会是一个貌不惊人，但内心却十分地善良、憨厚，能给你带来安全感的人。
梦见石膏洒在自己身上，预示无法缓和的灾祸和揭露。
梦见在洗衣服，表示执着的奋斗，战胜命运后你最终将赢得成功。
梦见牙医在看一个年轻女子的牙齿，预示不久你周遭的圈子里爆发的丑闻让你十分震惊。
梦见鲈鱼在浅水中挣扎，表示你工作不顺，进展艰难，可能会被降职。
梦见女儿出车祸不治身亡，预示着运势不佳，某些举动或言谈会引起周围人嘲笑的眼光，心情也会因此受到打击，久久难以振作，建议你要调整好心态，不要把它们说的话放在心里，满满的一切都会好转。
梦到你是某位投机者的猎物，证明你很容易被谄媚所迷惑，你的事业很难平稳顺利。
梦见自己更新了某样事物，标志着你进入新的环境时会产生新的反应;他也许在最初的阶段会感到兴奋和新奇，但后来的恐惧和困难也将随之而来。
梦见铝，暗示你近期有财运，会顺利赚钱。
梦见踢足球时在最后一刻射门得分，表示你能在爱情上得利，预示能够顺利的与意中人交往，不久后就能坠入情网了。
梦见自己是主人，管理很多的下属，表示在人生的关键时刻，你拥有杰出的判断力，因而能获得很高的社会地位，以及大量财富。
梦见蛇吃青蛙，有两种说法，一种是会有财运，另一种会与人发生口角。
梦见敌人拿着剃须刀，预示敌人会顺利发展，你可能会遇到挫折灾祸。
梦见给别人医用奎亏，会扬名四海。
梦见听到警车之类的警铃声，表示你做了件让你心中不安的事情，或是你在工作上，会受到家庭的干扰。
梦见自己采摘杨梅，预示着生活中会有大的收获。
梦见砍乔木，家中老父将要驾鹤西游。
梦见口中长肿瘤，家庭运势下降。为了你的发型，你与双亲将有意见分歧。过分标新立异的发型，最好避免，否则将有苦吃。
梦见自己的胸部被人压住，预示梦者将因盗窃而损失，又将受到别人无理的虐待而困扰。
梦见和别的男人跳舞，预示着物质方面会得到一份意外的钱财，可能还是父母给的，也可能是朋友送的，这和你平常做人有直接的关系。
梦见樱花被风吹落，爱情运上升。可期待幸福的约会，最好一起看电影、听歌、参加音乐会等。但约会费用必须各自负担一半，因为有为钱而发生争执的危险。
梦见自己头上长出两只角，像小鬼一样，预示可能会遇到法律方面的烦恼。
梦见骑斑马在奔跑，表示表示万事将顺利进行。与平常动辄就吵架的兄弟，也能和睦相处。好好对待他们吧!
梦见很多虫子在地上，预示你最近烦心事情很多，同时也有可能是疾病的象征。
梦见跟第三者吵架，预示着你最近的财运很不错，会得到升职加薪的机会。
梦见参加游行，预示会收到消息。
梦见别人在水面上自如行走，自己也想试试却掉入了水里，表示自己将会被竞争对手给伤害得非常严重。
梦见别人滑倒，是不祥之兆，会遭受损失。
梦见去妹妹的家，预示家里会有贵客登门，做好迎客的准备吧。
梦见听到雷声，将有意料不到的财富降临
梦见吹气球，暗示做梦人的计划太大却不实际，最后可能会让你陷入麻烦，甚至濒临破产。
梦见被抢劫的是物品，表明你会得到意外的收获。
梦见孩子的头，说明梦者追求将来的快乐生活;
梦见购买财产，家里很快要举行婚礼。
梦见剪眉毛，事缓则圆，收拾往日强势的作风，给人方便就是给自己方便，与人合作会有所得
梦见短笛，还象征内心的自由气质和勇气。
梦见被水蛇咬，人际关系好。没有钱的时候;有事情必须要别人帮忙时候，朋友一定会伸出援助的手。
梦见这种女巫的人有些会有一些灵异的表现，比如有某种特异功能或能力，或者至少被人视为性格神秘、直觉敏锐，但是这些人不应该发展或放纵自己这种能力，否则极有可能会走火入魔。这种人不应练气功，否则极易出偏，或者越练越像一个巫婆神汉。
梦见下沉的月亮，则暗示梦者是运气下降的象征，此时应该要谦虚耐心等待有利时机的到来，前进不利，退守则吉;
梦见自己被人枪杀，是梦者感情的表现，代表性行为持谨慎态度，不会轻易放纵自己。对于而言，表示成为别人发泄怒气的对象。
梦见白天有月亮，表示将有倒霉事发生。也许在一个小摊上尝了一颗枣，结果被人敲竹杠，硬要你买了二斤;或者好端端地走在路上，却被醉鬼纠缠半天。所以，最好尽量少出门，还是待在家里比较安全。
梦见老家装修房子，在物质方面将有幸运事发生。也许有朋友送一大堆你最喜爱的唱片或录音带给你。
梦见槐树，通常表示你的内心深处，可能珍藏着一份隐秘的情感或秘密，你把它偷偷藏在心里，不想任何人知道。
梦见蛇变成龙，预示你将得到贵人相助。
梦见把铁、铜制器物或金钱还给别人，代表着你会转运，好的运气会来临，财富会增加，病体会康复。
梦见自己在喝血，是发财的祥兆。
梦见自己未婚大肚子，预示你会成为领袖，能靠自己的聪明才智为国家或民族谋利益。
梦见走廊蜿蜒曲折，表明梦者会遇到一些小麻烦。
梦见绿树，会身体强壮，增加人口。
梦见母鸡打鸣，这是不吉利的梦境，预示梦者将会有灾祸。
梦见蠕虫，也可能代表你会遇到财务危机。
梦见羚羊皮做的衣服，预示自己在经济地位上将得到突然提升。
梦见自己打兄弟，意味着和亲朋好友的关系牢不可破，不怕他人的挑拨，遇到问题的时候，也能得到朋友的帮助，使灾祸得到避免。
梦见自己的遗像，说明梦者日渐成熟，想要发现自己性格中“黑暗”的一面，并对其进行克制和改进;如果是这样，请记住，欲速则不达，要在稳定中寻求突破。
梦见听管弦乐演奏，意味着总是有人喜欢你，你将因此而得到大量的帮助。
梦见孔雀鸣叫，这是不祥之兆，暗示着生活不稳定。
梦见蛇化身为龙，说明有贵人相助，会交好运。
梦见驴挨打，预示着你的努力起到了额相反的效果，你的地位会受到威胁，甚至被调离现在的岗位。
梦见蝴蝶在花园里飞舞，预示将遇到快乐的事，比如出门散步偶遇理想中的异性，一见钟情，并由此发生感情等。
梦见大海海面波涛滚滚，预示着你对目前的生活状况很是不满意，内心正积攒这一股愤怒的情绪，随时随地都会爆发。
梦见自己突然被蜜峰给刺到了，是表示你会受到伤害或损失，尤其是财运大衰，不但没进帐还会亏损，简直是囊空如洗、也求助无门。
梦见抓到鲫鱼，说明在现实中会抓住机遇，但也得自己努力。
梦到白梅花是吉利的，红梅花是不吉利的。
梦见接纳合股人，会愈来愈富。
梦见奥运会闭幕，表示自己会有一个不错的假期。
梦见五谷丰收，表示你家中生活无缺。而如果看到稻谷长得非常茂盛，或者是已丰收在望，这是富贵长久、大吉大利的梦，尤其是农民做此梦更能丰收。
梦见舌头断了,舌头象征说话、谣言和表达能力。舌头就快断了，是不是因为梦者无法说出想说的话?是不是沟通上出了问题或困难呢?
梦见自己去向别人借东西，预示你将要节省开支。
梦见吃大鱼被鱼刺卡住喉咙， 表示沟通方面受到一定影响，因为你要照顾的事情太多，可能影响情绪思想的表达。
梦见医生抽血，吉兆，身体会很健康。
梦见嘴唇发白的女人，意味着外来的挑拨无法得逞，妻子或朋友会对自己忠贞不渝。
梦见自己捉了一只麻雀在我手上竟然莫名其妙的炸开死掉了，证明你最近是想努力实现某个目标，但是麻雀死掉了，也就是说，你不必操之过急，慢慢来，你的目标才会实现。
梦见身上佩刀，表示前一段时间有关于你的流言，现在已经烟消云散了，你的上司也更加的了解你、信任你，不久就会委你重任了，也会视你为心腹。
梦见荒芜的墓，意味着伤心。梦见打开的墓，预示着坏消息自远方而来。梦见掉进墓里是失去友谊的征兆。梦见掘墓或梦到自己的墓，则是告诫梦者，暗伏的敌手想挫败你。
梦见手指被蒸气烫伤，会嫉妒别人。
梦见捉蝎子，表示可能由于你的固执，导致你树敌很多。
梦见被猪咬，预示自己当前的工作或事业进展的不顺利，压力过大才会产生这样的梦境。
梦见违约，表示你将做出草率愚蠢的决定，虽然不是大事，但也很令人扫兴。
梦见广阔的平原上乌云翻涌，或许你是个非常自我且个性强烈的人，或者你最近的自我主张有些太强烈了，甚至有点独断专行，而很少照顾别人的想法和心理感受，让你的朋友们有些反感。这个梦提醒你要注意自己的言行，试卷关心别人的感受，否则，小心近期会受到朋友的集体排斥。
梦见吃带鱼，大吉兆，会有财运。
梦见刷牙时牙刷折断，则提醒你健康状况下降，可能要生病，或旧病复发。近期宜注意休息，保持有规律的生活，和良好的饮食习惯。
梦见给仇人摇扇子，预示你将战胜敌手，或你们在新情势下有可能会和好。
梦见别人踢足球，生活会幸福愉快。
梦见大鳄鱼咬自己，预示你可能会受到敌人侵犯，或要与背信弃义、损害过你的人为敌，无论哪种情况，对手都凶猛无情，不要存侥幸心理。
梦见乳房变小、萎缩，预示着你最近可能会生病或支出增多，内心会苦恼忧愁;可能爱情方面也会有波折，可能会遇到恋人离开等让你黯然神伤的事情。
梦见断翅的蝴蝶，这是凶梦，意味着由于失望，自己对生活失去了信心，生意亏损，身体患病，被忧愁困扰，应该努力找回丟失的翅膀。
梦见做生意成功了，是幸福、愉快的吉兆，很快将会有好消息传来，并且能让身边的人陪你一起高兴。
梦见CD/VCD，代表你跟他的一段关系正走下坡!
梦见装饰屋顶，意味着梦者的处境会有较大的改观。
梦见龙在天上飞行，成绩方面运气上升。对以往讨厌的数学和物理等，越来越感兴趣。当然，考试的平均分数也将大幅度提高。
梦见地理,代表的是旅行与发达。
梦见神童，多预示着你在近期将会交好运，或许你将能够在近期顺利的解决掉自己曾经遇到过的难题，甚至是你一直以来的梦想将有机会在近期得到实现，是一个大吉的好梦。
梦见家人悲伤，可能预示自己将举行婚礼，独立生活。
梦见和前夫争吵，预示人际关系方面遇到麻烦，可能会与好友发生分歧，这时你态度和行为将影响日后的名声，因此要格外审慎对待。
梦见蜥蜴，表示你心中对情敌或工作上的竞争对手的敌视。
梦见向冬天荒凉的海上远望，这是一个非常萧条的梦境，它预示着你在经济上将要发生危机，预算不当的话，财务上甚至也许会出现赤字，所以闲暇时间最好不要躺着看电视了，还是找一些兼职来贴补一下家用吧!
梦见全副武装的士兵守卫大门，会在军事部门谋职。
梦见白玫瑰，预示着情敌会出现，要注意和恋人之间的关系。
梦见接受新的合伙人，则意味着事业越做越大。
梦见小男孩或许会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。
梦见被大白猪追赶，同样是个不错的发财梦，预示着要发财了。
梦见斗鸡，斗得鲜血淋漓，暗示可能会有不幸的事情发生，或是会跟亲友发生激烈口角，直接影响了人际关系。
梦见炮声，预示你可能会遇到困难重重的局面，但最终能战胜艰难险阻，赢得成功。
梦到与自己深爱着的恋人共舞，往往预示着你和恋人的关系会非常融洽地发展下去，你需要做的是好好呵、护这段感情，让感情，更加深厚。
梦见被抢去的是别人，是在告诉你你会结识一位新的朋友。
梦见在乡下的学校上学，交友方面将会不如意。譬如，周围的人得知你的秘密，说得满城风雨。小心隔墙有耳，门缝有眼，不要把警戒疏忽啦!
梦见孩子的考试成绩不好，预示着运势不错，虽然会遇到难题，只要能努力奋斗，会获得成功，一切才能够顺利的发展，同时也要注重身体的健康。
梦见出席别人举行的宴会，是交好运的祥兆，意味着事业会成功;
梦见骑着大型的电瓶车，表示你的表现受到其他人的赞赏。
梦见投石于谷中，将受到社会的非议，使你无立足之地。 )
梦见岳母在哭泣，预示了岳母会遇到麻烦，急需女儿女婿的帮助。
梦见别人要搬家是梦者乐于助人的心理在梦中的体现，梦见别人搬家自己帮忙，表明梦者在现实中能主动关心家人和亲友的生活，由于您的热心，您的人际关系将会越来越好;梦见别人搬到自己的家里住，表明梦者很珍惜自己的私人空间，希望自己的生活不会被他人打扰;另外，如果梦境中是愉快的，则表明梦者喜欢热闹有趣的生活。
梦见伞，预示要出远门。
梦见大鹏鸟下蛋了，但是蛋确实破损的，将要受穷，过艰苦的生活。
梦见姐夫被家里亲人打，姐夫平时对你很照顾吧，你很担心他了，也说明你现在的心理需要调整。
梦见黑鱼，说明你最近日子过得很滋润，在工作方面，顺顺利利，如鱼得水，老板也会对你另眼相看。在生活中，也没啥烦恼，每天都过的很开心，很自在。在感情方面，最近跟他的关系也越来越好，感情更甚从前。
梦见正想进大门，但被门卫拦住，暗示梦者可能会有不顺心的事情发生。孕妇梦见不受阻拦地进了大门，意味着梦者分娩很顺利生一个男孩。梦见全副武装的士兵守卫大门，暗示梦者可能会在军事部门谋职。
梦见笼中关着凶猛的鸟，象征着你将克服困难，挫败你的敌手。
梦见住房毁坏，仇人会得胜。
梦见链条，预示羡慕你的人想从你这里得到一点好处。嫉妒你的人会想方设法扯你的后腿。
梦见差一点儿被雷电击伤，表示是可以躲过不幸的事情的。
梦见死人又活了从棺材中出来，暗示持有股票中原先未分配股息将恢复分配，或久处低价的股票突然回升上扬。
梦见购买手枪，预示梦者能升官进爵。
梦见与兄弟分别，表示最近可能会在街头巷尾出现一些闲言闲语，将对你带来一些负面的影响，如名誉受损、工作不顺等。
梦见发工资，预示着自己最近非常缺钱，非常希望发工资。
梦见鲜花凋零、枯萎，或者你把鲜花丢弃，有可能在告诫你要谦虚、审慎地待人处事，不要自大，不然有可能会栽跟头。
梦见赤脚走路，意味着你刚刚进入工作状态，还尚未适应，需要较长一段时间去适应。
梦见槲寄生生长，意味着做梦人需要找一个靠山。
梦见吃鸡蛋，鸡蛋大补，通常妇女怀孕坐月子，都吃鸡蛋来补。通常表明梦者意识到自己某方面的不足，处于劣势，需要提高。还可能是梦者意识到自己需要不断地进步，不断地补充知识，积累经验。
梦见自己成为乞丐得到别人的施舍，可能现实生活中的你正在贫困线挣扎，或你真面临困境。但你不要灰心，努力就能找到出路。
梦见威严的神圣的古希腊，预示着自己将会进入自己人生的巅峰期，事业以及生活都会非常成功。
梦见打鸣，这是吉兆，意味着努力和发愤图强。
梦见自己在教书，大富贵，将得到荣华富贵。
梦见下课铃，象征得到解脱，可能让你感到非常难挨的一段时间终于结束了。
梦见自己舌头断了，很快便会找到自己心仪的人。
梦见没人的教室，预示梦者对自己的能力十分怀疑，担心自己可能会做不好事情，有可能会遭遇困难。
梦见抓麻雀，表示忧愁可能让你最近一团混乱，或者近期要受到敌人的攻击。
梦见老虎扑向别的动物，预示你会为朋友的处境担忧。
梦见吃河蚌，预示身体可能会有小旸发生。
梦见自己长了两个脑袋，不用过于担心，有可能表示你会得到快速提升，但根基不稳，要注意低调和踏实的风格。
梦到自己的眉毛生长表示你会长寿。
梦见活蹦乱跳的小牛在吃草，表示爱情幸福和婚姻如意。
梦见自已在实验室做实验，表明你内心之中希望把事情弄个水落石出。
梦见别人赞扬自己，不久的将来要交好运。
梦见黑石头，预示梦者会遇到敌人的攻击。
梦见异性送礼物，预示着你不能全神贯注，容易会出小问题，这时要注意交通安全。
梦见死人进入家中幸运将至的预兆。
梦见吐出的痰中带有血丝，表示长久的心愿终于将要实现，或者宿怨得到了结。
梦见白色猿猴，预示你会得到上司的重用，很快会升职加薪。
梦见独自一人在住宅里，表明梦者精神上有所不安，也许正因单相思而苦恼，这时最好向对方和盘托出，也许还有心心相印的希望。
梦见一座美丽的城堡，预示你未来的日子将会开心快乐。
梦见冷得难受，警告你小心自己的事务。有人正在着力摧毁你;你的健康也受到威胁。
梦见下冰雹，表示你最近会有一段时间的不如意，但幸运很快就会降临。如果是刚好失恋的你，在不久知后也能得到一位知心的异性。
梦见鸟四处飞散，预示可能会有不好的事情令你破财。
梦见家里兄弟姐妹聚集一起或共同旅行，可能预示家庭内将出现分歧，或面临困境。
梦见自己头痒，自己抓破自己的头，预示着自己将会遇上非常烦恼痛苦的事情。
梦见秃鹫，暗示着你的对手会给你制造灾难，以此来打击你。因此务必要小心提防。
梦见开花的藤，预示梦者的身体状况非常健康。
梦见同表兄弟亲密相处，这是家庭和睦的象征，全家没有纠纷，没有病痛，父慈子孝，其乐融融，安心地享受工作、享受生活吧!
梦见狗在欢叫，预示你在与人交往方面会取得成功，有良好的人际关系。
梦见嘴唇发黑的女人预示着要干艰苦的劳动，或身体疲惫不堪，或病魔缠身。
梦见自己去不认识的人家里做客，表示自己的人际关系网会受到局限性，导致自己的事业得不到发展，不妨努力拓展一下自己的关系网。
梦见医生，表示亲人会卧床不起。预示家人会接连生病，医疗费巨增。
梦见天竺牡丹花鲜艳美丽，意味着好运将要来临。
梦见月经血，是吉兆。
梦见枯树生新枝，预示着你可能潜在的威胁或身体方面的不适消除了、你的好运直线上升。
梦见成堆的蒜苗，预示着家人都会很忧虑。
梦见吃腐烂的西红柿，预示会遇到不好的变故，当心厄运。
梦见蛇在水中，表示你会升官，而这是凭你的实力得来的，所以同事们对你相当佩服，也会跟你配合，让你工作很顺利。
梦见鹿兔一起行走，预示着有做官的机会。
梦见门厅或前厅，通常意味着你开始暴露你自己。
梦见愉快的旅行，则预示幸福的生活。
梦见文件，通常是日常工作压力的体现。
梦见杀蛇，能征服敌人,打败对手。 jm.org
梦见与监狱长争吵，自由会受到限制。
梦见遍地菜花，爱情运势高涨。正处于热恋阶段，俩人如胶似漆，每分每秒都想在一起。如果是学生，那就很可怕了，这样恐怕要将学业荒废了。
梦见打死老鼠，老鼠又象征着小偷的意思，做梦者做此梦是提醒自己应注意防盗，并且面对小偷的同时，不要手软，甚至打死。表示对小偷的仇恨心理。
梦见攀爬一棵树木，象征你将得到迅速提升的机会。
梦见你正在发誓或听到别人的誓约，表示你会因生意上不诚实的经营行为，或因违背爱情的誓言而备受指责。
梦见讨厌的人喜欢自己，预示梦者工作和事业将会迈上新台阶。
梦见火光照亮宫殿，这是好。暗示家中的某人会出人头地，好运不请自来，事事顺心。
梦见狗向自己叫，朋友关系将会恶化，最好避免与合不来的人独处，这时必须以团体交际的方式渡过危机。
梦见和妻子不和，家里的一切都会很顺心，所以心情会愉快。
梦见火焰从海面冲天而上，预示着你一直努力的事业在经历一番风雨后会修成正果，是你踏入成功道路的第一步，是财富和成功的象征，建议你日后要继续努力。
梦见被关在笼中的狮子，表示你是否能够成功，取决于你是否能够正确对待反对你的人。
梦见一只疯狗，表示你即使尽再大的努力也无法得到你要的结果，也预示你身体里的重要器官可能染上致命的疾病。如果疯狗咬到你，暗示你或你最爱的人之一将精神崩溃，让你为这叹息的悲剧即将发生。
梦见别人成为特务，意味着自己不想让人了解自己的内心世界，你对人有所防备。
梦见你很急很急想要上厕所，不过你去敲遍所有的门却全部都在使用中，你急到都快大出来了，这个梦是在警告你，凡事千万不要太贪心了，有得到就好，否则会让自己失去更多，到时就欲哭无泪了。
梦见一头公牛追你，预示由于竞争者的嫉妒使坏，事业上的烦恼会出现。
梦到你弄死或者在尽量清除甲壳虫，那么你的困境是暂时的。
梦见无头蛇游动，预示着近期你要多关心身体健康，避免身体上发生大问题，建议你要好好的调养。
梦见雄鹿，表示你交朋友很谨慎，朋友虽然不多，但多数都是忠实的死党，重信守诺。另外此梦也有家庭幸福和睦的意思。
梦见剥板栗，你可能会解决一个长期不能解决的难题。
梦见橄榄树、橄榄，通常都表示希望。
梦见碧绿碧绿的海草，表明你将拥有更加快乐的时光，幸福将时刻围绕在你身边。
梦见温泉，意味着身体健康。
梦见死去的外婆，预示着你近期在生活上可能会发生变化，在未来的一段时间做事情要谨慎些，避免发生对自己不利的事情。
梦见写字，预示梦者将会出名，获得很高的成就，得到大家的认可，能为社会做出贡献。
梦见赤身裸体，有多种含义。通常象征新生，或自然纯真的天性。
梦见足球赛时被判红牌出场， 说明你最近在生活中不大顺心，如果在球赛中受伤则代表会受到他人是非波及。而如果赛中吃到裁判的红牌被判出场，则代表你最近的言行举止有些不得体，应该注意自己的行为，免得误事。
梦见火山爆发，则是危险的征兆，意味着钱来得容易去的快，有命挣没命花。或者财产不是从正道得来的，会招惹官司，或者发财以后会被人算计，反而受到更大的损失。
梦见叫了菜却始终不上菜，你的日常生活，将会受到双亲的指责。
梦见女性的身体，表示在与人交往方面大受欢迎。
梦见红色的珊瑚，表示你将有一位尊贵的朋友。
梦见乌鸦已死，倒霉的曰子会过去，好曰子即将到来。
梦见做鳟鱼吃，这意味着你生活富裕，是一个会享受的人。
梦见蚱蜢，还和心不在焉、欠缺考虑、疏忽大意和逢迎讨好等含义相关。
梦见把钱给别人，表示你以后会得到很多人的帮助，让你在工作处事上会更加顺利、也能得心应手。
梦见摘枣子或打枣子，预示你生意会扩大，很快会获得成功。
梦见有铁锹掘土，预示你的友谊可能会出现裂痕，本来志同道合的好友间，可能会出现分裂。这时你的态度和意见很重要，要促进大家宽容沟通。
梦见杉树、杉木树，一定要注意自己的身体，因为这个梦预示着你的健康状况要下降。另外人际关系有可能出现问题，最好加强人际交往，以诚待人，终会得到大家的认同。
梦见大树苍翠，代表梦者家业兴隆，事业旺盛。
梦见仙女画像，主孕贤子。
梦见鱼跳出鱼缸，预示着你最近的运势很好，事事很顺利，但路上会历经辛苦，要有心理准备去克服才是。
梦见在舞会跳舞，表示在性方面出现新进展。与异性的关系将发展到拥吻，将度过甜美的一刻。对你来说，这将是一件难忘的事。
梦见自己是厚嘴唇，暗示你性格忠厚老实，无力为自己辩白，受到别人欺侮，很少积极反抗。
梦见因向深谷下望而毛骨悚然，这是情绪不稳定的象征。经常会凭一时冲动而买下东西，小心不要买了没有用的东西而后悔莫及哦。
梦见自己在陌生地方贴楼盘广告，预示着自己事业将会有所进步，但是却会换来身边人的骂声。
梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。
梦见鼻子脱落，预示你可能会遇到不幸，或陷入困境，生活落魄。
梦见灌溉正在茁壮成长的禾苗，意味着梦者的工作会有大的突破。
梦见在骑马狂奔，表示你是个很会生活的人，工作起来很拼命、而且很有成就，工作之余你的休闲生活也很多采多姿，非常愉快。
梦见家里楼房变成瓦房，梦中的家象征你自己，反映了你的生活视角和所经历的现状，很可能代表生活出现了转变，从一个复杂的、高级的、有品味、舒服的、富有的状态变成了简单的、平凡的、缺乏的状态。例如职位发生了变化。心里特别难受：这很可能反映了真实的情绪。
梦见与牧羊人吵架，会得罪朋友。
梦见老公开车进水塘，老公可能会生病。
梦见摘花生，吉兆，生活会幸福。
梦见形状又丑又怪的任何物品，都是失望的预兆。
梦见女人的眼睛闪闪发光，可能预示将出现前功尽弃的事，或努力的结果被别人占有。
梦见与同门师兄弟之间发生冲突，意味着人际关系会走好运。
梦见玫瑰花坛，是幸福、富有的预兆。
梦见像星星一样的迎春花点缀着脚下的草地，是安宁舒适的喜悦的预兆。
梦见地震云，可能是由于现在地震频繁发生，你也挺担心的。另外，可能是你的情绪受到压抑。比如内心深处备受压抑的情欲，激情，你十分迫切地期待着欲望上的宣泄。或者心中对某种隐秘愿望的压抑，对此，你可能已经意识到这种愿望有吞没或毁灭你生活的危险，因此在理性上一直苦苦克制。还有可能表示你无法释放的创造力。
梦见一个人自由自在地踢球，暗示做梦人潜意识里渴望自由，希望能摆脱束缚。
梦见男朋友外遇，你是很在乎跟他之间的这段感情，你有心理压力，担心他会搞外遇。
梦见雷声大雨点小，或雷声隆隆连续不绝，表示你的身边有对你弄虚作假、不真诚的朋友。你自己可能已经感觉身边有朋友对你弄虚作假了，但是你的理智却不愿意去承认。做这个梦，是你的潜意识在提醒你，你心中的疑虑，不是没有根据。
梦见猫咬我手背中毒，预示着健康状况不佳，可能因为严重的工作压力给心理造成很大的压力，你需要保持心情舒畅，要多和朋友聊聊天，多参与一些户外的运动，必要的时候要中医调理。
梦见家人或有个可怕的脸，暗示梦者在与人交往过程中，往往紧闭着心扉，不肯轻易打开。
梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿。
梦见用研磨机磨刀或磨你的工具，表示你会有一个好助手。
梦见某人流着血死去，运作大量资产，毫无保留地发挥自己能力的祥梦。
梦见被多刺的树篱缠住，预示由于同伴的漠视规范和下属的不服管教，将给你的事业带来负面影响。对于恋人，此梦预示争吵和嫉妒。
梦见人钻进了坟墓，亲友会去世。
梦见刚出生的婴儿在大小便，预示可能会遇到不吉利的事，也可能你信赖的人，会令你陷入尴尬境地。
梦见摘无花果，表示梦者近期需要花更多的耐心、精力与长辈、上司交流。
梦见往手抢里装子弹，预示你可能会遇到危险，但关键时刻会得到朋友的支持。
梦见喝咖啡，梦里感到味道很好，预示会收到好消息，感情幸福。
梦见和亲戚争吵，意味着梦者家里有人生病;
梦见大夫向患有传染病的你表示能够治疗，并给你开药，你接过药后立即服用。将面临结束事业或事的不祥之兆。
梦见灼热的太阳，意味着梦者在不久的将来事业会更上一层楼，荣华富贵，声名远扬;
梦见在水里行走，会得到神的帮助。
梦见荒野，此梦可能是在暗喻着，梦者近期正在进行的事情可能比较“偏门”，梦者前进的道路就像是一片荒野一般，梦者可能难以遇到“志同道合”的人。虽然如此，但还是提醒梦者，虽然前进的道路比较寂寞，但只要能够坚持下去，甚至更容易取得非一般的成就。
梦见踏空楼梯，这个梦暗示着你要注意你的健康问题，可能在心脏。白天心跳异常或心功能异常会引起脑缺血，人夜里心跳异常或心功能异常也会引起脑缺血。具体的梦境表现为先是做被人追捕或人悬空、人下落的单纯心悸感的恶梦，随后就发生了梦魇(即脑缺血)。
梦见喝油，表示你自己或亲近的人健康状况会有所好转。
梦见打喷嚏，说明在较长的一段时间内没有人来打扰你的计划。
梦到瘦骨嶙峋，难看的哈巴狗，表示你必须摆脱不幸和让你悲伤的事情的阴影，否则郁闷的心情难以改变。
梦见手榴弹，暗示你内心存在着某些不满情绪，很想发泄出来。
梦见救火，身体会很健康。
梦见挖沟，表示最近很可能要去开心的地方散散心。
梦见铁皮下水道，象征着你会交好运，把握好这个时机。
梦见小蛇，预示你将友好地款待一些人，而他们却在背地里诽谤你。想破坏你的大好前途。
梦到黄色的菊花，人际关系将持续顺利。你的行动力与决断力将带动周围的人。但，不可以做得太过火，否则将引起别人的反感。
梦见自己和伴侣一块去游泳，预示着夫妻之间能同甘共苦，白头偕老。
梦见朋友吵闹，会失去人们的帮助。梦见敌人大吵大闹，是祥瑞，意味着自己能胜利。
梦见自己的腿毛多的很恐怖，表示你的另一半将会在工作上表现的很出色，也许会拼出令人刮目相看的成绩。
梦见敌人，预示工作或爱情上将遇到竞争对手。可能你的事业正在飞速发展，势头很好，因而必然你的事业正在飞速发展，势头很好，因而必然要面对更强大的对手。另一方面，梦里的敌人还可能象征自己身上不好的一面。
梦见被猫挠，提醒梦者做事不能过，往往过犹不及。应该好好想一想，自己最近是否有什么很重要的事情需要去做，如果有，那么一定要十分谨慎注意，并且要多注重细节，不要因为在细节上面的小问题，而导致整个环节出现了问题。
梦见与长寿的人谈话，做梦人家里会增加人口，是喜庆哦。
梦见和亲友吵架，全家可能会和睦相处，危难时期能得到朋友的帮助。
梦见子弹像雨点一样射来，但自己却毫发无损，表示梦者生活中的烦恼虽然很多，但自己却能够坦然面对。
梦见和朋友一起去旅游，意味着自己能帮助朋友取得成就，朋友也能够为你赴汤蹈火;
梦见下葬没有棺材，主殃祸即至。若有鼓吹亭台者，主家破身亡嗣绝，慎之。
梦见蛇妖，人头蛇身的妖怪向我走来，表示有一个虚伪的家伙在靠近你，不久将会露出她的真面目。
梦见豆角主和睦，回和别人顺利相处。
梦见自己表扬妻子、朋友或亲属，表示生活和睦幸福。
梦见会说话的鹦鹉，代表梦者的内心很寂寞，缺少与人的沟通。
梦到自己向别人追债，预示着自己在人际关系方面会有紧张，很有可能会和别人发生冲突。
梦见在乐曲的伴奏中行军，暗示你渴望成为一名士兵或做一个政府官员，但你应当在最后做决定以前考虑所有相关的因素。
梦见被关在笼子里的美洲豹，表示虽然敌人包围着你，但却不能伤害到你。
梦见家中起火房子烧了一半，家中生活马上将富裕起来。
梦见橡树林，预示生活的方方面面都将非常幸福成功。
梦见使用水银，不久会肩负重任。
梦见阻塞，如交通阻塞或喉咙被塞不能说话，一般是象征你的心理能量不能自由流淌。明确在你梦中被堵的是什么，并由此了解被堵的能量(愿望、本能冲动等)，给它在现实生活中一个适当的表达。
梦见自己的臀部大而挺翘，表示身体健康、精力充沛，但要注意保持有规律的生活。
梦见自己成了首相，预示着自己将会和朋友发生争执。
梦见螃蟹夹了自己，表示做梦人将受到小人的伤害。
梦见死人说话微笑，会受到人们的尊敬。
梦见乳房或胸部变小，异性运将衰败。也许你暗恋的人，由于其父亲的工作调动，离你而去。
梦见溫驯的山羊，预示着梦者一段好的日子将要到来。
梦见他人打野狗，预示着自己将会发财。
梦见猫头鹰停在枯枝树上，预示梦者在健康方面有阴影。看书时因为光线不够引起了近视，要特别小心。如果你戴着度数不合适的眼镜，劝你马上去换—付。
梦见穿着一件红的旗袍，衣服象征形象和外在的特质，代表梦者想在生活中展现给别人的形象，或代表社会地位。
梦见两条蛇缠在一起，财务上有些不妥。钱包扎得太松，容易浪费，注意不要有冲动性的购买行为。
梦见丹砂，主大吉之兆。
梦见捕杀矮脚鸡，预示你将获得成功，但你要把自己的许多财富奉献给他人。
梦见远方的灯光，象征着生活会富裕、幸福。
梦见家人或朋友有个可怕的脸，表示那个人会发生不幸的事。
梦见看见火焰发出的光亮闪烁不定，提示你生活里必须努力集中注意力才能捕捉转瞬即逝的灵感。
梦见自己在漫无尽头的走廊上面行走，表示你是一个优柔寡断的人，一旦有机会来了，你总是会想了太多，不敢做下决定，所以你的机会不断地在丧失。
梦见狂风大作，黑龙来了，暗示你很有能力，是有魄力的男性，风雨则象征你情绪与能量的释放。
梦见日当中天，是一个特别好的梦，是梦者事业兴旺发达、成功在即的先兆。
梦见别人拿着天平，暗示你可能要出名。
梦见自己的合伙人是女性，表示你会从事某项事业，不想让朋友知道。
梦见捡到的是假钞，代表你所认为值钱的东西可能并不是你想象中的那样，也可能代表冷淡的心，对人的不信任。梦见捡到的是假钞但还是把假钞捡了几张回去，代表你不介意接受这个“不那么值钱”的东西。
梦见制作龙舟，表示自己生活环境会有天翻地覆的变化。
梦见大树忽然倒塌，预示家里的劳动力身体会跨掉，因为会失去经济来源。
梦见自己和情人在一起开心相处，预示你将经受感情的快乐和痛苦。
梦见又蹦又跳，在物质方面要注意不可把东西遗失了，这将是永远无法找回来的。
梦见一位很可爱、趣致的小女孩，你会收到年终的奖金、双薪。
梦见找鞋找到了，意味着最近的运势将有所好转。
梦见给陌生人毒药，要提防口是心非的朋友。
梦见铜像，表示你所追求的将会付诸流水。如果铜像像人一样活生生在动，表示你可能会坠入情网，但不一定有结果。梦到大蛇或鸟兽的铜像，表示你会受到猜忌，工作上会不顺利。
梦见鼻子里感到很干燥，是即将生病的前兆。
梦见别人批评自己，表明你处事时能够听取大家的意见，处事比较周全。
梦见别人送东西。梦，是窥探内心的一面隐秘之镜;是另一种虚幻却真实的人生体验。
梦见凫飞入住宅中是不好的预兆。
梦见悬崖，生命和财产都会受到严重的威胁。
梦见已故亲人的遗照，代表自己非常想念亲人，多烧点纸纪念一下吧。原创)
梦见开飞机但是飞机无法起飞，那是暗示你目前在进行的计划、或是某些事情会因为周边或是人的问题受到阻碍，以致于无法顺利进行，所以你要有耐心的去处理问题，否则硬要执行可能会有失事的大灾难，会波及很多人。
梦见皮肤变成白色，表示在异性方面将有好事，有人暗恋你。但要知道他是谁，可能还要一段时间。
梦见吃草莓，预示生活将会甜甘美蜜、美满幸福。
梦见蛇咬你自己，表示要交好运，生活会丰裕。
梦见娶媳妇娶新娘并不是暗示你将会结婚的梦，而是财运好的梦，你可能会获得一笔数目不少的钱，是一个好梦。
梦见失去一只眼表示梦者处于某种困境;
梦见与情人谈情说爱，爱情运下降。对方已对你的任性、自以为是等脾气不敢恭维。这样下去，他的心早晚会离你而去，要好好反省!
梦见自己被推上绞架，则意味着所有困难都能克服，将会前程无量。
梦见睫毛变长，多暗喻着，梦者在近期将可能会遇到令自己难过的事情，比如，梦者近期正在进行的事情失败了等等，提醒梦者，一两次失败并没有什么大不了，要知道“失败乃是成功之母”，也只有经历过失败，才能真正的明白成功的来之不易，且能够学到更多的有用知识。
梦见古墓，象征内心长期隐藏的感受或体会。
梦见飞机无法起飞，那是代表你目前在进行的计划、或是某些事情会因为周边或是人的问题受到阻碍，以致于无法顺利进行，所以你要有耐心的去处理问题，否则硬要执行可能会有失事的大灾难，会波及很多人。
梦见刮大风时房屋倒塌，预示会有灾难降临。
梦见走入政府机关，可出人头地的预兆，尤其对于参加公司应征，升学考试的人，是好预兆。
梦见地上撒满粮食，则预示着失去福气，家里会爆发争吵，应该珍惜自己的所有。
梦见水怪在游泳，爱情将停滞不前。你虽然非常爱他，他却不理不睬。你将体会到相思苦，难免会有辗转难眠的夜晚!
梦见抓鳝鱼，此梦则可能是在提醒梦者，好运已经到来，但却好需要梦者自己去把握、抓取，而若是梦见自己抓住了鳝鱼，则预示着梦者将能够轻松的把握住即将到来的好运。
梦见小偷环顾屋内，表示你对性的好奇心很重。
梦见孩童，一方面象征你内心中，脆弱、纯真的一面，表示你很有爱心、童心未泯，前途光明。另一方面则可能预示你将遭遇危机。
梦见猪咬人，预示是好运的征兆。
梦见自己在同学会上出丑，预示着自己的事业会因为自己的努力而有所改善。
梦见撕开的邮票，预示在前进的道路上，你将遇到困难。
梦见雏鸡健壮，暗示你上级或父辈的承诺真实可信。
梦见自己参加赛龙舟，表示自己能够得到额外的收入。
梦见撒网捕到很多鱼，预示你将要发大财,赚到大钱。
梦见掉东西，生活会幸福。
梦见高粱，在人际关系上有转机。与反目成仇的亲友，可能因为一些小事又言归于好。应该热情地去接纳他。
梦见被破坏的景象或是破旧的房子、花园等，有时表示了一种想与眼前的环境脱离，或跟过去的生活彻底决裂的愿望;有时则表示了受到伤害后低落的情绪，暗示了支离破碎的伤感心境。
梦见被狼狗咬住自己，预示着你可能会与别人意见发生分歧而得罪了别人，或是早心胸狭窄的人妒忌，建议你要多注意，别让人落下把柄。
梦见自己被埋在雪堆中，预示你可能会因为坚持正确的见解，而不被周围人所理解，饱尝被孤立的滋味。
梦见参加别人的开业庆典，表明梦者交际范围很广，预示着社会地位将得到提高。
梦见生锈的东西，预示你会遇到困难，或陷入困境。
梦见山顶雪崩，则表示纵然有一时的刺激或混乱，但随后事态就会慢慢好转。
梦见找到了被藏匿的宝藏，意味着将会在打官司上破费很多。
梦见生双胞胎女儿，这个解释基本上和“梦见生双胞胎男孩”一样，但是对于孕妇来说，则代表着自己的一种担心和忧虑;
梦见菊花，表示你有姻缘到来，只不过你的眼光过高，让姻缘流失了。如果梦到在菊花园，表示你可能会因祸得福。如果是梦到菊花颜色惨白，表示你会遇到挫折。
梦见仇人抽签，则是一种祥兆，预示着困难将会过去。
梦见别人向自己还债，预示着不但不会得到钱，还有可能会出现小的损失。
梦见别人拿木棍打人，预示着你近期的运势不佳，不能很好的认识到自己的不足，使得自己陷入难堪的局面，是不祥之兆。
梦见买鹦鹉，预示你要承担无端的经济压力，可能家人或父辈欠的债需要你来偿还。
梦见冰天雪地中摔跤，预示着你可能有小人给自己使绊子或是发一笔不义之财。
梦见远方的灯光，象征对幸福生活的希望。
梦到冰雪融化的话在现实中可能是遇到不好的对象，对方可能不是真心对待自己，或者是存心玩玩而已。但如果只是没有融化的冰块，则代表自己单方的不信任，反而要对对方敞开心胸。
梦见很多人在奏乐、歌唱，表示家里年长者要去世。
梦见租用马厩，不久要搬家。
梦见浇灌草场，会摒弃酗酒的恶习。
梦见上锁的门，前面的障碍会被清除。
梦见鱼，是发财的预兆。
梦见猪变成人可能有官司缠身，你要注意避免与人发生冲突，退一步海阔天空。
梦见异性老师向你亲密攀谈，爱情运将下降，情人之间的感情开始变得索然无味，最好改变一下约会的方式;
梦见在泥泞中行走，意昧着“冬来春也不远”。烦恼事将很快解决，你的生活也将在健康、金钱、爱情等各方面，显得无比快乐。
梦见从马上摔下来，意味着你将身败名裂。
梦见飞机坠落，意味着自己的努力会得不到回报。
梦见槐树开花，预示做梦人最秘密的心愿或情感可以得到实现。
梦见与母亲、家长一起在委托行购物，表示做梦人有依赖心，经济和意识上还不够独立，还难以独当一面地承受压力。
梦见给妻子拔脚上的刺，暗示你将会与妻子分离。
梦见哈密瓜对爱的憧憬。
梦见自己帮别人打扫卫生，预示着自己会交上真心朋友。
梦见擤鼻涕时里面有虫，预示着你近日容易被某些流言蜚语重伤，建议你近期在感情发面检点一些。
梦见水面上漂满了浮萍，看不到一点水面，预示着自己会因为对人平和而受到恶病感染。
梦见自己和同辈们交谈，预示做梦人将结交更多的朋友，或渴望朋友的理解和支持。
梦见阿拉伯人的相关解梦
梦见在树林打坐，表示你的人生过程会是顺利的，或者是暗示你，以后你的子女会很有出息，成就非凡。
梦见骑着一头狮子，表示战胜困难的勇气和毅力。
梦见门闩坏了，表示你不满意朋友的所作所为，也象征你可能生病了，或家前将有盗贼之难。
梦到柠檬泡菜，亲戚有人会病倒。
梦到自己模仿年龄比自己年龄小的人，意味着做梦者的心理年龄还处于没有长大的时期，做事情、干工作会像孩子一样，说话做事都不考虑相关的后果，并会因此而得罪别人，应该多加注意自己的言行。
梦见捡冥币，梦的意思是上天给你一次发财的机会，只是后来你要把发财的机会让给了别人。
梦见在坟场睡觉遇上神秘人物及群蛇起舞，说明你最近压力大，放松心情有利于你从某个困境或困惑中走出来了。
梦见进入仓库，仓库内的东西井然有序，这是表示你的事业，将可能会获得成功，只要你再加把劲。
梦见尸体燃烧，预示会有好运气，工作卓有成效，学习成绩上升。
梦见抓到一条鲫鱼，家运会好转。
梦见黑草莓的相关解梦
梦见肺部积水或充满黏液，表示肺部疾病，尤其要当心肺炎、支气管炎等。
梦见逆着水流游泳，朋友关系将恶化。平时合不来的同学，可能对你有阴险的计谋，小心不要落人人家的圈套。
梦见送戒指，预示着你近期的运势很不错，总之做任何的事情都会成功，感觉好运一直在自己的身边。
梦见地面发光，主财富将至。
梦见红色的棺材，爱情会遇到麻烦。
梦见肥鸡，预示盈利，瘦鸡则表示利润平常。
梦见裁缝预示富有，或将有喜事。
梦见鼓声，要出席喜庆仪式，但是梦见敲鼓，会遇到困难。
梦见修筑城垣，是一个吉祥之梦。
梦见吃糖，有喜事。
梦见吃苍蝇，是生病的预兆。
梦见自己停笔的人写文章的人，预示能力会大减。
梦见自己被火葬，切忌受人摆布，大事还得靠自己来判明。
梦见你是位保姆，表示你将失去爱人，去为别人照顾老人和孩子。
梦见买小米，预示着储蓄的增加。
梦见一群牛在吃草，是安宁和富裕的象征，说明梦者会有财富的积累。
梦见消灭了害虫，则预示你渴望已久的成功即将到来。
梦见自己的儿子，通常表示对孩子的担心。
梦见破旧的走廊，是不利的象征，预示梦者的希望，如果处理不慎将可能会落空。
梦见敌人在忏悔，会永远以自己为敌。
梦见散装的水泥，意味着做梦者得的收入会有所增加，在经济上条件会有所好转。
梦见伴侣向你说话，但你却不回答，暗示由于夫妇之间的交流很少，对方对自己的冷漠极度不满的意思。
梦见恋人打电话给自己，暗示要小心要注意第三者要挖墙脚。
梦见开业庆典时鞭炮总是放不响，意味着梦者生意将很惨淡。
梦见自己想飞，但却飞不起来，此梦则可能暗喻着，梦者近期在生活或工作中感受到了太大的压力，以至于梦者可能有点喘不过气来，或许应该建议梦者，在生活中不要背负的太多，在很多时候，学会放下是很有必要的，放下一些没有必要的压力，将能够使自己更加轻松，生活也将会更加幸福。
梦见自己走出了土牢，预示你就要摆脱困境。
梦见有异性穿着黄色的衣服，则表示你希望能够跟对方关系能更进一步。
梦见万花筒，代表你的压抑情绪被释放出来，心情愉快。
梦见孩子代表心灵需求，表示你想要回归单纯的状态与生活，但孩子也是不成熟的象征，如果你目前正处于窘境时，就应该回到原点去想清楚，细细思量，才能把事情顺利解决。不过孩子里面也有乖和不乖之分，如果梦见调皮难搞定的小孩，最近会有麻烦哦。
梦见自己正在涂擦口红，则可能暗喻着，梦者的内心之中渴望被理解、被关怀，提醒梦者，理解、关怀等都是相互的，当你尝试着去理解别人的时候，别人也会想到来理解你;当你去关怀别人的时候，对方也将给与你更多的关怀。
梦见已故的祖父母抚摸孙子，预示生活中梦里的孙子可能会患病，如果祖父母背着孙子离开了，或领到房间外，预示近期内孙子将会死去。
梦见鳄鱼从水里爬上岸，预示你有可能会离开原地，开拓新生活或事业的新疆域。
梦见冰山，冰山是两格川未端断裂，滑落到洋中形成的巨大冰块。冰山是航行中的大敌。梦中的冰山，是困难的象征。
梦见自己离开地狱，暗示你会避免意外的灾祸。
梦见和仇人发生冲突，这是散财的象征，意味着你将要遭受损失。因此，最近生意场上要小心留意。
梦见路遇阵雨，预示你在创造财富的同时，也享受着个人的快乐。
梦见枯树，意味着梦者可能会遇到灾祸;
梦见砍树，预示要计划去远方旅行。
梦见老公，预示你夫妻之间可能发生过矛盾，不过很快就会化解。
梦见干枯的棕树，要小心，可能有灾难临头，或收入锐减。
梦见女人吞下日月，将有贵子
梦到你在捐献箱投入钱，预示你的财运不错。
梦见瓦斯，表示你喜欢听信甜言蜜语，最后才自觉错误。
梦见黑夜里的灯火，象征你将会通过艰苦努力获得成功。
梦见大腿不听使唤，预示经济上会遇到困难，周转不灵，生活陷入困境。
梦见狼狗跑的很快，预示着你日后会喜得贵子。
梦到你正在打篮球或是正在篮球比赛，表示你有一个愿望或计划，让你全心全力去投入执行，你不但可以成功，还能从中体会出许多乐趣，朋友也会为你的成功而替你高兴。
梦见宇宙人就在自己眼前，预示你有好运气，可能会有意想不到的收获。
梦见乘客顺利到达目的地，预示虽然你心中有依赖感，没有强有力的意志干预进程，但它最终还是达到了目的。
梦见吃蟠桃，会受到朋友的欺骗。
梦见潮落，预示着困难会过去。
梦见吃蜂蜜，你会遇到意想不到的事情，比如中大奖、突然升职、遇见一段唯美的恋情。
梦见别人送拖鞋，那就不是好兆头了，男人梦见拖鞋，灾祸要临头，平常要注意点啦。
梦见别人因为宗教的原因而哭泣，暗示着你对这个人很失望，也显示你对他蠢蠢欲动的心。
梦见鲜花，是吉祥、幸福和欢乐的征兆。
梦见丧事，自己穿孝衣，预示梦者会心想事成，最近会十分的顺利，左右逢源，很容易就达到自己的目标。
梦见从嘴里吐出来虫子，预示苦恼的事情将得以解决，享受安逸的生活。 梦见虫子，表示最近麻烦事情多，心情会很糟糕。
梦见将小偷追失在市场，意味潜伏着危机;
梦见顺着水流向下游，表示万事将如意进行。对意中人，可以展开情书攻势，成功的希望是很大的。
梦见出现日环食，天上布满乌云，意味着梦者身陷困境时，会得到朋友的帮助。
梦见刺刀，表示敌人将使你屈服，除非你自己拥有刺刀。
梦见坏人劫富济贫，是代表你对现况生活感到不如意，想要突破目前的生活状况，重新过自己想要的日子。而如果梦中的坏人面恶心善，常常去做一些劫富济贫的事情，那是表示你心中只是想把你自己不当的行为合理化而已。
梦见画面上出现地震或台风的话，表示你的工作将有异动，或是情人将被调至外地工作。
梦见精神病人，暗示了做梦者希望能找到机会疗养自己内心的伤痛。
梦见剧牛角，预示着你近期的运势不佳，会遇到强劲的竞争对手，建议你要做好心理准备，要做好预防措施。
梦见花菜，寓意你是一个艰苦朴素的人。
梦见擦洗青铜器，预示着将得到遗产。
梦见洗眼睛，那表示你将会遇上麻烦。如果梦到有异性在帮你吹眼睛，表示你对于某异性有非份之想，想做苟且之事。
梦见骨牌游戏中你赢了，意味着你的性格很自私，往往只顾满足自己而不顾给亲人带来愁苦。
梦见自己花园里的花全部枯萎，你一定要小心，预示会有灾祸降临。
梦见成熟的西瓜，吉利如意，预示发财。
梦见自己成了乞丐，沿街乞讨，则预示你自己要发财。在现实生活中，可能你主管或是参与的某个项目正临近尾声，你的付出将开始获得回报。梦里遇见乞丐，意味着你的财运来了，花点小钱，买点彩票，可能会有意想不到的收获。
梦见决斗，如果梦见有人要与你决斗，表示你会在社交界陷入进退维谷的困境，并将失去某些人的友谊。
梦见女鬼在空中飘，表示你在科学方面有研究成果，但在生活上却有隐忧，有可能会有灾难降临。
梦见自己偷东西被抓，预示着运势不错，能够得到想要的结果，是祥兆。
梦见车祸死人见血，预示着近期容易受到惊吓，身边会出现血多令你措手不及的意外事情，或是某些观念的强烈冲突，建议你可以事先想好应对的措施或准备。
梦见自己补衣服，意味着好运。
梦见外星人，预示着最近会有好运气，能够得到非常不错的收获。
梦见听见有人责备神灵或先知，意味着他的事业会成功。
梦见收粮食，意味着发财。
梦见应注意最好的优良股。梦中的兀鹫飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
梦见自己变瘦了，并感到劳累，表示你内心中正承受着来自人际关系方面的巨大压力。也许周围人对你的苛求或是占有欲望，让你感到压力重重，精力衰弱，精疲力尽。
梦见别人在使用斧头，预示着你的朋友们精力充沛、活跃。和他们在一起很开心。
梦见鹳营巢，是大吉之兆。意味着你会大富大贵，前途不可限量。
梦见熊熊大火，烈焰升腾，这是大吉之梦，表示你的财运亨通，将会有一笔大额收入进帐。梦到自己点起大火，这也是吉利之梦，表示你的身体很健康。
梦见万年青花开了一半，另一半未开，预示着在你的周围有小人作祟。提示你，最近做事要留意。
梦到进入天上宫殿表示有贵人。
梦见厨房，有利可图的生活即将到来。
梦见挖坟埋人，现实中要谨言慎行，在和别人意见不一致的情况下，避免和别人发生冲突。
梦见自己经过很宽广的宿营地，但是没有自己的地方，预示着自己将会看着身边的人升迁，但是自己却会前途迷茫。
梦见满是货物的架子，表示通过你的努力希望终于变为实现，你也由此收获了快乐和满足。
梦见朝圣，暗示心灵的升华，或预示重新得到宁静。
梦见水中游泳，预示着你近期的运势不好，与家人的关系不好，经常因为一些小事发生争吵。
梦见和牧师交谈，说明你在工作中要格外仔细，最近不管签订哪方面的合约，都要审慎考虑。
梦见和女演员争吵，则预示钱财会受严重损失。
梦见自己接受隆鼻手术，预示运气会愈来愈好。
梦见自己负有任何义务，预示因为别人无理的指责，你很烦恼。
梦到自己头晕目眩，一般是预示着健康方面会出现某些危机，最好应去医院做一次彻底的检查。
梦见打篮球，吉兆，是精力旺盛的预兆。
梦见自己在打印异性的照片，表示自己将会交上很多异性朋友。
梦见土地神带你去他住的地方，预示着会因工作的变动而更换地方工作，你的上司，最终还是会把你调回来，给你一个满意的答复。
梦见启明星，表示你得转运期到了，如果是不顺利的人，现在有了转机，应该要好好把握。
梦见和弟弟打架，吉兆，预示兄弟感情会很融洽。
梦见大树，意味着身体会很健康。
梦见甲鱼游泳，一切灾都会过去。
梦到手捉金鱼，金鱼从手上溜走，要在生活中小心的钱财，不慎或许有小的损失。
梦见打死大老鼠，提醒你应注意防盗，并且面对小偷的同时，不要手软，甚至打死。
梦见万花筒，象征着丰富的想象力，说明你是一位富有创造力的人。
梦见周围有苍蝇在飞，将有可能与人产生大的纠纷。
梦见印刷工，，预示如果你不精力充沛地去赚钱，却大手大脚的花钱，你就等着和贫穷相伴吧。
梦见拿恋人钱包，这意味着你会掌握财政大权，预示着你们的恋爱将修成正果，不久就会喜结良缘。
梦见自己的朋友打官司，预示你的朋友遇到了困难需要你的帮助。
梦见一只骆驼驮着物品，代表坚忍、容忍和自足等，表明你应当具备这些优秀品质。
梦见听歌，是不祥的征兆，会听到不幸的消息。
梦见生孩子，即有喜讯。如果梦见动物生崽，意味你将击败任何侵犯你利益的人。梦见好几次生产意味着物质财富的增长。当然，如果你正巧也怀有身孕，此梦便无意义。
梦见只有一只白鹤，暗示你内心是孤单寂寞的。
梦见被小鸟啄，这是小小的凶兆，不过这一周你只要小心谨慎，就可以避免这个小小的凶兆。
梦见买耳环，吉兆，预示着爱情美满，生活幸福。
梦见火烧山，预示可能会有灾祸。一方面，有水难之相，要尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方，游泳池也不例外;另一方面，可能有被盗的可能，要注意小心保管金钱和贵重物品，出门在外时，尤其要小心小偷。
梦见树叶在风中飘动，暗示你要注意家庭和睦，可能家中会发生争吵。
梦见你的佩刀不见了，表示你将会有破财之事，而这项破财是因为家中出了败家子，或者是家中的保姆或是公司内部的职员，有不忠诚之心所造成。
梦见自己从桥上掉了下来，预示之前付出的努力要落空，要遭受挫折。
梦到自己的眉毛变粗了，表示你对于事情的心意很坚定，也因为你有这份坚毅的精神，所以幸运之神将会降临在你身上，你所努力的事情也会慢慢有成果。
梦见吃蘑菇，预示你健康长寿，或者通过有影响力的社会关系，会提升你现在的职位、地位。但是没结婚的男人梦见蘑菇，预示可能会失恋，有人横刀夺爱。病人梦见吃蘑菇，预示病情加重，可能要卧床。
梦见密码，不要苛求自己能够全面理解所有的东西。一件事物本身就包含了众多的内容，要想全部领略，不但要看你的学识，也要看个人的兴趣。最近非常有研究欲望的你，有一点体会就很难得，不要太苛求自己了。
梦见自己是矿工挖矿井是不祥之兆，要守孝。
梦见自己催眠朋友套取信息，预示自己会被朋友出卖。
梦见同学聚会自己和同性同学在一起，预示着自己的人际关系将会出现问题。
梦见葡萄园里葡萄树上果实累累，或者梦见成熟的紫葡萄，预示生活如意，会有好事上门。
梦见堆雪人，雪代表着纯洁，堆雪人的梦说明你们的感情关系比较稳定。
梦见自己的兄弟姐妹退了婚约，意味着梦者和兄弟姐妹的感情很深。
梦见一月，而实际上不一月时，意味着你很快会找到解决一复杂问题的答案。
梦见陀螺，表示你那些不三不四的朋友会给你带来不少的麻烦。
梦见一条鲸鱼接近一艘船只。预示你在面对承担某项责任时会变得无所适从，从而遭受财产的损失。
梦见天空中有闪电，会摆脱困境。
梦见把毒药送领导长辈，预示会获得提升或得到意外的收入。
梦见电灯破碎，可能做梦人将遇到困难，生活陷入困境，需要有人帮助解决问题。
梦见不友善的狗，预示你的人际关系会恶化。
梦见手抱着乌龟，预示着你会领养儿童。
梦见传说中的亚当与夏娃，通常表示有喜事将至。
梦见有鹿在自己家里，预示自己将得到提升。
梦见收到情人的礼物，预示你们之间爱情会迅速升温。
梦见自己和一群孩子在欢快地跳舞，如果你已婚，意味着你将拥有愉快舒适的家庭生活，以及可爱、乖巧、聪明伶俐的孩子。如果你是单身，表示你将拥有轻松的工作，享受到许多乐趣。
梦见的是义财神，指的是你重视感情方面，尤其兄弟之间情感，我们平时看警匪片之类电影时候，时不时会看到义财神象关羽，其实他们是在祈祷身的保佑。
梦见自己被子弹击中，暗示梦者应该去做一次健康检查，做到防患于未然，以保证身体的健康。
梦见平安夜里收到了意外的礼物，表示自己会得到很久不见的老友的消息。
梦见抓鬼、向鬼怪进攻，吉兆，可以避免灾祸。
梦见树木枯萎，告诫你近期运势不太好，外表看起来或许还是很幸福，其实可能会在一些小事上或者细节上出现虎大意的情况，让自己心里很苦恼，你不要气馁，无论做任何事都应该更加谨慎小心，多注意一些细节。
梦见男人穿花裙子跳舞，预示着最近需要多注意休息，不要因为过度的疲劳给身体健康带来不适，一切限制的的活动都要从自我做起才是。
梦见别人嚎陶大哭，提醒梦者近期应该多注意，防止一些不好的事情发生;
梦见空荡荡的鱼塘，预示死对头正向你逼近。
梦见嘴流血意味着这两天你的友情和爱情事务都能进展顺利，你既重视自己的想法，又能合理的顾及到人际关系之中那些重要的方面。因此在性生活方面，也能和自己的伴侣一同获得乐趣。和朋友相处时，你也能展现出自我的个性，而这反过来又能对你的关系起到促进作用。
梦见动物繁殖，提示你在着手新的工作前，要把现有的事情做完，否则事情会越来越多，疲于应对。
梦见眼睛瞎了，表示你目前被人恶意中伤，但只要日久就能见人心，误解就消除了。而以感情方面来讲，表示你正在为恋爱而烦恼，不知该如何解决，建议你可以请人帮你。
梦见女友生病，是吉祥之兆，预示着女友身体健康。
梦见仙佛道诵经念咒。吉，梦者有难必济，有患必除，事无不胜。
梦见你正在训斥子女或年轻人，表示你的慷慨使你受欢迎，并且这种气质会给你带来财富。
梦见死人从棺木中走出，很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。
梦见干辣椒和红辣椒，还警告你要学会节制，不要过度放纵，否则将来可能会给自己造成极大的伤害或损失。
梦见老鼠被猫捉住，但是能实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展。
梦见突然来到怪诞的环境，或是非常奇异的自然景色中，暗示生活中你内心面对陌生环境有紧张或是畏惧的心理。
梦见兔子，代表着能找到熟人。
梦见和发生了冲突，预示梦者对自己的困难会愁眉不展，应该重视人际关系。
梦见自己挖姜，可能会费力不讨好。
梦见粮食籽粒干瘪，则只能发点小财。
梦见用棍或鞭击人是替人洗清不白之冤免遭众人指责的象征。
梦见自己在大路上昂首阔步，大步前行，预示事业发展道路中，会有贵人帮你实现目标。
梦见啄木鸟来家中，表示有久违的好友来访，让你惊喜不已。
梦见用手按住鱼，和钓到鱼的梦一样，男女都能邂逅到如意的对象。又用网捞到鱼的梦，表示有人会请您吃饭。把捕捉到的鱼生吃，是吉事来临的前兆。 )
梦见节假日，预示梦者近期有陌生人来参加你的宴会。
梦见自己的家庭成员中有人继承了一笔遗产，预示你的成功。
梦见自己的造墓的梦，更是好预兆，您将有预期不到的好。
梦见牛向别人发起进攻，这是不祥之兆暗示你将遭遇困境，你想办的任何事都无法办成，此时不妨借机调整一下自己的生活节奏，以避开人生的低谷。
梦见你看到你设计的陷阱没有捕捉到什么东西，象征着在不久的将来，你会遭遇到不幸的事情。
梦见脸部圆圆发胖，表示暗示今后半年，你将处于幸运之星照耀之下。不论在爱情、金钱、健康、交友等各方面，都将非常如意。
梦见观音菩萨显灵，表明自己心地善良，心态平和;
梦见卖干草，意味着梦者要破财，近期应当格外小心注意。梦见晒干草，则是发财的预兆。梦见买干草，意味着生活拮据，仅够糊口，提醒梦者要更加地努力工作，将会改变现状。梦见干草堆，则意味着生活会富裕。
梦见生长的豆苗，提醒你要注意子女身体健康，可能有子女要生病。
梦见祝贺，预示你将取得成绩，或得到提升。
梦见用植物的根来人药，警告你要当心，疾病或让你悲伤的事情将要来临。
梦见自己在驾驶灵车，预示你将承担重大责任。
梦见朋友淌眼泪，支持者会遗忘自己。
梦见电梯坏了，发生故障，表明你最近的工作和生活将会遇到障碍，这时候要多加小心才行。
梦见灵座神主预示成功或财富，或是代表得到朋友的帮助。
梦见用石头打人，大难会临头。
梦见你正在舞剑，表示你是一个有雄心壮志的人，只是平常不愿意向他人透露，希望自己能卧薪尝胆，终有一天会石破天惊，交出一张漂亮的业绩，让别人刮目相看。
梦见你和别人在行酒令，而且玩的很开心，表示你是一个很爱喝酒的人，但是你的酒量未必很好，所以要注意节制自己，否则饮酒过度很容易伤身。
梦见被抢劫，预示着会意外得到收获，是吉兆。
梦见将心爱的吉他赠与他人，预示着会以自己受损来帮助朋友，重情义。
梦见城堡尖塔、神殿前的石柱也是同样意思。
梦见富贵竹，吉兆，是发财的预兆。
梦见热闹庙会，有舞龙舞狮，一派喜气洋洋的景象，是表示你的工作会有好的兆头。学生做此梦表示你的学业成绩会进步。农民做此梦，表示今年会有好收成。
梦见自己成为圣诞老人，预示着将有喜事降临到你的身边。
梦见打蛇，预示因为自己的过失会对忠于自己的人产生怀疑。
梦见丢了拖鞋，提醒梦者不要被敌人欺骗，小心应付，避免遭受损失。
梦见抢钱，有破财之灾或有病痛的兆头。
梦见很多人沿门乞讨，表示住区要遭饥荒。
梦见抓捕老鼠，会交上不诚实的朋友,会遭到敌人的阴谋暗算。
梦见暴风来临，会得到意外的收获。
梦见蔷薇花开得很茂盛，表示家里有人快要举行婚礼，许多愿望也可以实现。
梦见蚕死了，蚕茧也坏了，预示着近期你的运势不佳，可能要走衰运，诸事也会艰难，是不祥之兆。
梦见蝴蝶在花园里飞舞，表示将有快乐的事情发生。晚上读书累了，出去走走，不经意碰上心中理想的异性等。这类事情将会发生。
梦见锋利的剑，会遇到危险。
梦见一张一张数钱，财运上升。
梦见参军，收入会增加。
梦见稞麦能发财。
梦见聋哑人，提醒你做事切勿太急躁，任何事操之过急，都会带来负面的影响。这一时期，你应避免冒险投资。
梦见乳房变小，示会生病或开销增多。
梦见花园也表现了一种积极的心态，暗示你在不断地成长。
梦见别人正在潜水嬉戏，预示着梦者人缘好;
梦见看见单眼的眼镜，预示着自己将会因为对人过于热情而给自己引来不必要的麻烦。
梦见一群羊羔，预示你将通过自己的努力，过上幸福的生活。
梦见自己光身，一定能打赢官司。
梦见和自己喜欢的人一起乘坐摩天轮，预示着你们的感情会越来越深。
梦见榛树的相关解梦
梦见别人向你开枪，你却没受伤，表示你可能会受到指控或指责，但到最后安然无恙。
梦见家人抱头痛哭，不久的将来家里将发生不祥的事情，遭受损失或出现令人担心的事。
梦见全身披挂的马，会丰衣足食。
梦见储存小麦的仓库损坏，表示可能你要忍受一段艰难的日子。
梦见吃无花果，会通过隐蔽的手段发财。
梦见父母得病或去世，家产倾斜，事业和地位将遇到困难的征兆。
梦见战争，意味着要受苦。
梦见被老板辞退，预示着自己的工作会得到老板的认可。
梦见鱼化成龙飞上空中，做此梦者必定是个非凡的人物，你的理想和抱负在近期将会变成现实。
梦见和朋友一起爬山，则意味着朋友的帮助能让自己高升。
梦见和朋友一起乘飞机，预示合伙的生意会大获成功，你跟朋友一起分享成功的喜悦。
梦到捕鼠夹，预示你要注意不要干有失自己身份和地位的事，因为心思缜密的人正企图利用你。
梦见狗牙是不好的，按周公解梦的说法应该是不顺的，所以应该多加以注意，比如要避免与同事或朋友甚至陌生人发生口角，尤其注意近期不要与有自己有过节的人接触，避免冲突。
梦见瓷器，预示着最近会有人请客吃饭。
梦见被刀刺伤而流血，表示很有口福。·
梦见鹤群，预示你吉祥如意，事事顺心。
梦见逃过虎狼夹击，工作生活有压力，逢凶化吉之意。
梦见听故事，预言你会拥有一段快乐的日子。
梦见新的帽子，一般象征着观念和思想。
梦见过不了桥，预示因为不够自信，或能力不足，无法克服障碍，或是不能突破自我，陷于自我停滞状态。
梦见大夫用听诊器在你的身上诊察病，发生需要按照上级或政府指示进行的事，或者发生自己的事或事业需要接受审查的形。
梦见与表兄弟亲密相处，预示家庭关系很好，没有纠纷，也没有病痛。父慈子孝，一家乐融融。
梦见手上突然布满皱纹，不用太过担心，预示你在遇到问题时，会变得更成熟冷静，能老练沉稳地解决问题。
梦见水塔，表示你好像有侵犯朋友们的嫌疑。
梦见露水下在原野上，精神方面有问题。
梦见自己在水面上行走得自由自在，预示着自己的身体将会健康长寿，并且短时间内会毫无烦恼。
梦见向自己跑来的小马，象征着你事业的成功。
梦见抓住的蝴蝶又飞跑了，暗示与你相爱的姑娘会嫁给别人。
梦见遭到野兽袭击，最后逃脱，暗示可能会得大病，但最后会康复。
梦见上班迟到，人际关系将转好。尤其会受到长辈的赏识而被提拔。但决不可以老是依赖人家，要努力磨练自己、充实自已。
梦见枕头，象征休息与放松。可能是近期过于劳累，告诉你是时候休息一下了。或许也是最近的烦恼事可以暂时放下来。
梦见参加节日集会，爱情方面的运气上升。将有许多异性要求约会而不知所措，这是千载难逢的选择爱情的机会。
梦见打死猫，说明你将会与邻居为敌，提醒你邻里之间应该互相帮助、和睦相处，与人相处时应多些宽容，要广结人缘，避免与人发生争执，撕破脸皮。
梦到你被人命令着，表示在现实生活中，上司对你的斥责，使你受到同事的轻视，因此你办任何事情，好像都会遭受挫折。
梦见生双胞胎男孩，对于男人来说这样的梦境，代表着自己将会在工作或事业上取得收获;对于未婚女性来说，象征着爱情的来临;对于已婚女性来说，象征着家庭生活的美满幸福。
梦见吃鸭蛋，生活会幸福。
梦见你自己有了第三者，预示着你的运势很不错，在灾难的时候会得到朋友的帮助，是属于好兆头来的。
梦见文鸟停在肩膀或手上，则表示情人或配偶将有灾难降身。
梦见粉刷住宅，会负债累累。
梦见洗衣服出现很多泡沫，暗示着你的名声会受到损失。
梦见送给别人三股叉，能发财。
梦见乳房的形状很美、很迷人，是非常幸运的好梦。
梦见父母吵架，不管有争执或是打架，都表示一切将转好，家运也会慢慢兴盛。
梦见发短信，说明你很想念你的朋友。
梦见下山，地位高的人梦见下山表示人生开始走下坡路了;地位低的人梦见下山，却意味着可能有机会出人头地。
梦见自己在炒板栗，或煮栗子，要当心被你信任的人欺骗。
梦见为朋友画像，意味着能和朋友充分交流，相交以心，在关键时刻能得到朋友的鼎力相助。
梦见吃腐烂的蓝莓，是生病的预兆。
梦见侦探破案，则表示你有隐藏的秘密则被公开化，尤其是你有恋爱关系这件事将有被别人觉察，根据这一梦境，你要努力守口如瓶，遇事千万不要积极公开，做得隐秘最好。
梦见表哥表妹亲密相处，暗示着你们家人之间的关系处理得当，幸福和谐。
梦见他人贴楼盘广告，表示自己将会和人吵架。
梦到别人的镜子破了，会有郊游的机会，如果没有，也可以约朋友一起玩下。
梦见迎亲的队伍，预示家里可能要死人。
梦见北极熊，象征财富，预示好运与幸福。
梦见茂盛的榆树，表示你的生活无忧无虑，闲适自由，不需奔波劳碌。
梦见考试没赶上时间，预示着你需要充实自己，也是提升能力的好机会，而且自己的工作或学习生涯也会进入新的阶段，自己也感受颇多，如果别人的请求让你感到为难，不如委婉的拒绝为好。
梦见小孩在自己的家里乱涂鸦，会有人挑拨自己家里人的感情，不要轻易相信别人的话语。
梦见烧好的瓦，会有好运气。
梦见丰满的乳房，意味着梦者生活幸福美满;
梦见被洪水淹没，家庭出现分裂，造成家族之间的反目成仇。
梦见蒜苔，预示着别人会知道自己的秘密。
梦见挤牛奶，将有盗难。要注意扒手和抢劫。如果你有脚踏车，不要让别人骑走，更要提醒家人防范闯空门。
梦见栽笋，多遇贵人与朋友之兆头。
梦见剃光头，预示着自己最近的心态比较一般，特别是“阴命木相人”，对各种事物感到厌烦，要赶紧调整心态，避免破坏好运。
梦见站在高处，只要自己当时的心情是愉悦的，那么就表示做梦者有飞黄腾达之事，但是如果感到焦躁，那么就表示你近期责任十分大，但危险度也高。
梦见瞳孔缩小，会被他人拒绝。
梦见在抬空棺材好梦，棺材谐音官和财，在抬说明你有升官发财的机会。
梦见自己变成虐待狂，暗示人际上将出现大的问题，须学会自我反顾。
梦见小时候的照片，照片能捕捉一瞬间的形象，一般在梦中象征回忆、过去和人际关系。看着小时候的照片，通常暗示你仍无法放下过去的事情或回忆。当年发生了什么特殊事件呢?有什么事情想做但没有做到的呢?这些都是解梦的关键。伤感可能反映出你真实的情绪，或暗示你应多积极起来，或是失望的表现。
梦见紫色蛋糕，吉兆，预示着生活会很幸福。
梦见丈夫虐待你，责骂你不忠，表示他将尊重你，信任你。然而，别的烦恼却会来临，有男性向你献殷勤时，你可要小心。
梦见动物园，通常象征表示安稳、自然的生活状态，有求知欲，探索意识等。
梦见水泵被男友修好，预示着你近日的沟通能力很强，能在某些方面很容易的说服他人，是施展个人口才的好时机。
梦见给别人梳头，预示着人际关系会处理非常好;
梦见灰色的牛眼，提醒你可能会遇到感情骗子，要多加小心，对别人的花言巧语，不要太容易相信。
梦见一头狮子，预示有一股巨大的动力驱使你向前。
梦见酒窖或者很多瓶装酒，暗示生活富裕幸福。
梦见自己身体在渐渐瘦了，表示你的人缘在下降，可能会和朋友发生分歧，朋友减少。
梦见手脚无力，暗示你要格外注意身体健康或要承担痛苦，但多是好兆头。
梦见成群结队的牛马，预示你会有意外的好运气，比如彩票中奖这样意外的小惊喜。
梦见在沙子上行走,意味着要搬家。
梦见草房，代表着梦者内心想追求安静、平淡的生活，也是梦者对于宽敞明亮大房子的追求心理。建议梦者适当放松娱乐下，会减轻自己内心的压力。
梦到给别人戴上王冠，表示你自己是个可敬可佩的人。
梦见数字往往有比较特别的含义。
梦见绿叶中些许枯叶，表示自己将会犯错，并且被人抓到。
梦见看见火焰发出的光亮闪烁不定，提醒你生活里必须努力集中注意力才能捕捉转瞬即逝的灵感。
梦见年轻陌生男孩，会有花花公子型的男孩接近你。但是如果你答应的话，将来可能会后悔。
梦见自己躺在节日的广场上参加了狂欢节，，预示你有机会摆脱一切束缚，无需像平时一样受尽拘束。
梦见雪花纷飞前路黑暗，出现不幸事情的征兆。
梦见仇人请你吃饭，意味着最近会遇到很大的危险，生活中会遇到很大的困难。
梦见自己眉毛在长，预示会长寿。
梦见金黄色的大便向你扑过来，金黄色的大便象征金钱，暗示你将会获得大量的财物。因为吉星高照，近期有可能在抽奖活动中中签或彩票中头彩，也有可能在贵人的帮助下获得权力，给你谋取财富。
梦见把鸡蛋丢进水中，暗示做和水有关的生意，将会获利。
梦见孩子考试要迟到，预示着人际运势不佳，功利心比较重，但要小心目的性太强给你带来不良后果，要多重意才是。
梦见自己跟小孩子一起嬉戏玩耍，表示你所筹划的事业、爱情都会顺心如意。
梦见槐树开花，不仅自己发财，而且亲友也会从中得到好处。
梦见和表哥表妹互通书信，代表着你和家人之间的关系处理的不够融洽。
梦见铜币，表示身体上的折磨和心理上的挫折，或者比你职权高的人对你施加压力。镍币则表示你将做辛苦工作。
梦见你在浓雾中穿越而过，表示你将会遇上很大的麻烦，工作上的事情也会上你烦恼，如果你可以脱离浓雾，表示你的麻烦很大，收获也很多。
梦见“艺术品里的人物”表示你非常浪漫。
梦见撒网抓到很多鱼，预示梦者将要发大财，赚到大钱。
梦到自己在一间装饰典雅漂亮的寝室里，意味着突然有财富来临。
梦见做手术成功了，说明你的改变将会让你获得一定的利益，所以无论多么困难都应该要实行下去。
梦见做家务，预示你的人际关系将会不如意，可能会被人当枪使，什么都要你做，所以平时就要妥善的处理好自身问题，不要关键时刻掉链子。
梦见有人送自己鱼，预示将得到财物，或可能会被邀参加婚礼。如果赠送的是干鱼，表示你的生活会有盈余。
梦见自己在街上涂鸦，表示自己会因为没有动力而工作不积极导致扣薪水或者出现负增长。
梦见自己的手长满密密的毛，表示你会伤害无辜的人。你已发现有人密切注意你的行动，正试图破坏你的计划。
梦见白色是你太过保护自己，对恋爱憧景、但又不敢踏出第一步。
梦见带花蕾的郁金香，是你心里微微有些失望的表示。
梦见训马，意味着被任命担任特殊职务，如果是梦见为杂技团驯马，为名扬四海。
梦见从井中打水，如果打出来的水是清澈的，这是吉祥之兆，表示事事顺心。而如果打出来的水是混浊的，那么则是不好的预兆。
梦见铲平金字塔，会身居高位。
梦见参加朋友的葬礼，代表着您对朋友的关心和担忧，觉得他的有些做法不是很对您的胃口，另外也有一说是，你们之间的友情出现了隔阂。
梦见别人起笔写文章的人，预示财源滚滚而来。
梦见正在新犁过的地里撒播种子的农民，此梦预示他将获得丰收。
梦见舞台，象征你自己努力理解的外部世界。
梦见乌鸦飞了，会面临各方面的对手，你一定要注意做好心理准备。
梦到被虐待狂虐待，预示着你已经了解到自己的直实意图，在精神层面上对自己进行修正。
梦见干涸的小溪，财产会受到损失。
梦见马蹄铁，暗示你的事业会有进展，婚姻也很幸运，能取到好妻子。
梦见将饰品送给别人，表示一种艳遇的可能性。
梦见好多蛇追赶我，你八面玲珑的社交能力突现出来，无论何时你想做主，希望别人听自己的这种心态都很明显，你也会为此不断的和对方沟通，让对方肯定你的想法，服从你。对于你来说也是一个新计划能量的积累开始，你会积极地寻找一些可以牟利的好方法以及为自己争取权益。对于一些可以被认同的事情，你都会积极地争取，竭尽全力达到你的目的，但可能方法过于偏激，小心因此带来的争吵与不快!不妨不要把力量全部施展开来，用目前清醒地头脑为将来急骤的工作或生活做计划。需要你动用你良好的口才与快速的思维避免公开的冲突。你想法颇多，但却无力施展，让你觉得做事情有点力不从心。月底你心情转好，觉得有一种强大的力量传达全身，让你觉得自信、凡事肯定自己、工作也渐步顺利，但也要小心在这种良好的势头下隐藏的危机。不过若凡事都太多的犹疑与反思也会更加让你的步伐停滞不前，让人觉得你做事慢吞吞的。
梦见别人家里刚刚粉饰过，要当心上当受骗。
梦见有很多财富，表示会忧愁悲伤。
梦见腐烂的桃子，预示要遭遇失败。如果男人梦见吃腐烂的桃子，可能要过一段窘迫低迷的日子，要指望别人帮助维持生活。
梦见稻谷长的很茂盛，大吉大利。
梦见坐在宇宙船上，朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
梦见改变房间里的摆设，表示爱情方面将出现问题。一向秘密的异性关系将被公开，产生种种不利的事情。这时最好不要强辩，干脆坦白承认为上策。
梦见看电视，这是成功的象征，多预示着，梦者当前正在进行的事情即将圆满结束，梦者将能够取得令人瞩目的成功。
梦见紫铜，意味着会遇到能真心帮助的好友。
梦到牛头对你很友善，表示你的生活将改善。
梦见空手从井下上来，会灰心失意。
梦见自己在播种，还表示做梦人精力充沛，心中充满奋斗的激情，正是开创事业之路的大好时机，并愿意为此付出艰苦卓绝的努力。
梦见藤条，就意味着会因自己的错误而受惩罚。
梦见和清洁工交朋友，意味着会名声大噪，得财进宝。
梦见画眉笔，是吉兆，将会有意想不到的收获。
梦见和妻子一块去旅游，婚姻会美满、幸福。
梦见帮父母捶背，说明你是一个体贴的人，预示你的家庭和谐。
梦见自己全身披挂或是穿着制服觐见国王，预示你会有贵人相助实现自己的愿望，或得到晋升、财富和权利。
梦见买新房或建房，预示着大吉大利，工作事业上将会取得不错的成绩。
梦见足球赛时被判红牌出场，是表示你最近在生活中不大顺心，如果在球赛中受伤则代表会受到他人是非波及。而如果赛中吃到裁判的红牌被判出场，则代表你最近的言行举止有些不得体，应该注意自己的行为，免得误事。
梦见大头菜，预示身强力壮。
梦见彩虹挂在原野上，表示财务上有些不妥。钱包扎得太松，容易浪费，注意不要有冲动性的购买行为。
梦见在平静的海边散步，表示梦者对自己现在的生活和工作状态心满意足。
梦见路边的杂草迎风招展，表示你身边将会出现—种玄妙的现象。
梦见自己在卖剃须刀，预示可能会被朋友抛弃，事业上遭遇挫折，或面临转型。
梦见镐，预示一个冷酷的敌人想让你在社交方面一败涂地。
梦见鸡屎吉，预示着各方面运气的上升。
梦见生龙，预示将来的宝宝健康强壮、成绩非凡。
梦见捞金鱼，预示夫妻恩爱，生活幸福、美满。
梦见你是宇航员看到宇宙人，代表暗示意想不到的幸运将来临。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。
梦见老虎，象征着你将面临困难。
梦见别人没赶上考试，预示着你需要节制，不要浪费财务，免得后期钱财紧张。
梦见钓鱼，说明你生活不错，因为钓鱼的一个等待的过程，所以梦中钓鱼，也说明了你在寻找。
梦见草莓，预示你会有好运气。
梦见抽奖，表示你在事业上将遇到对你不利的朋友，你的爱情也只给你带来短暂的快乐。
梦见自己带着仇人去橘子园，这是吉兆。表示做梦人将会和这位仇人和好如初，矛盾解除。
梦见道士和女道士交谈，表示大吉利。
梦见鸭子被射中而死亡，预示敌对者正在干涉你的私事。
梦见听到抱怨声或警告声，预示你本人或你亲近之人将经历一次不幸的事件。
梦见猫捉老鼠，是祥兆，敌人会互相残杀，两者俱亡。
梦见枪坏了。无法发射，暗示做梦人对性能力的担心，或是面对挑战时的无力感。
梦见石头生活艰苦。
梦见自己病了躺在病床上，意味着身体健壮。
梦见你让别人入狱，预示你将迎来好财运。
梦见女人头发披肩，表示有不当情感。
梦见你是戏院的演员，表明你所享有的快乐将会十分短暂。
梦见自己捐钱给慈善机构，表示自己会有不错的收入。
梦见掉牙，表明梦者也许会与人发生争吵，提醒梦者要控制好自己的情绪，不要冲动，万事以和为贵;
梦见毁侮诸佛像。凶。
梦见邻居生病，这是一个好梦，表示你们家庭最近诸事顺利，也没有人从中作梗。
梦见手脚无力，暗示敌人实力强大，你会被敌人打败。
梦见马尥蹶子，不幸时期朋友会抛弃自己，怨谁不如怨自己，谁让你昔日结交的都是酒肉朋友呢?自认倒霉吧!
梦见漂亮的男孩，表示可能会有朋友忘恩负义，背叛你或对你不利。
梦见日食，会丧失生活能力，经济还会受到损失。
梦见狼群叼走了小孩或羊，要当心小偷和强盗。
梦见出席自己的开业庆典，预示做梦人生意兴旺，财源广进。
梦见年久失修的住宅，预示着家庭生活不能令梦者满意。
梦见同学来我家聚会，这两天的你在职场上的状况比较复杂，可能会在人我之间纠结，或夹在利益冲突之中，你变的比较在意别人的看法，你在群体中的地位，对你所得到的支持产生较大影响，而你的人脉实力和财力又牵动与别人的合作关系，体现出的权力将影响你的心情。
梦见电光照在身上，表示有吉庆之事。
梦见蚕箔中蚕很长，预示能得钱财。
梦见赚钱，往往暗示要赔钱、破财。
梦见太阳与月亮之光同时照身， 则大吉，好事将至。
梦见恋人去世，预示你们将结婚，生活美满幸福。
梦见自己打哈巴狗，预示会由于自己的过错，让原本对你忠实的人对你产生怀疑。
梦见自己映在水里的身影，晚年处境会十分艰难。
梦见青辣椒，暗示着你的隐私被泄露的尴尬。
梦见有人抢自己的西瓜，预示会有官司之争，打输的可能性很大，会令你损失巨大。
梦见自己被枪打死，与生活中的被否定感有关，或是碰到一些挫折，失败。
梦到父亲去世(爸爸过世)，这是一件好事，是代表你在不久后可能会接获到好消息，让你感到特别的开心。而如果爸爸在梦中有交待你任何事情、或者是留下什么话给你，你一定要记住，并马上去做，将会有让你意想不到的惊喜出现。
梦见自己种树，预示梦者事业会兴旺昌盛，有大吉大利、发财致富的吉祥寓意，梦者会很快乐，家庭很幸福;
梦见自己被石灰粉呛着，表示你和周围人有冲突或是别人对你不友善。
梦见女人小巧的脚印，暗示你带有冒险色彩的计划，有望取得成功。
梦见自己的血渐渐流干，可能表示你将失去自己的生命，或是承受失去亲人的痛苦。除此以外，还有可能预示你将遭受失败，经济上承受损失，甚至面临破产。
梦见长势很好的薄荷，表示你可能参加的有趣的活动，有些浪漫色彩。
梦见蝙蝠飞进山洞，则是好事，表示你面临的困难终于将要过去。
梦见被人追赶预示着自己会获利,或者升职!但是同时也会因为以前做过的错事而陷入深深的自则!
梦见与矿工打架，可能会被解雇。
梦见和朋友一起修房子，你将沾到你朋友的财气，会一起发达。
梦见被追杀，预示你的工作上已经遇上了大麻烦，如果路上有人帮你逃脱，预示幸好有人帮忙，让你能安全过关;如果梦到被追到、被杀了，还有暗示你财运好转的象征。但如果是一直追到你无力、接着你就惊醒了，预示你的麻烦不容易解决。
梦见探测一个隧道，预示一个令人绝望的难题不久之后将摆在你的面前等你做答。
梦见积木，意味着你的业务未了，在爱情上也不顺利。
梦见参加摇奖，买奖券，钱财收入难一达到理想的程度，建议多多关注财务信息。
梦见水流很清很大，大吉，做事得心应手。
梦见喝咖啡，梦里感到非常苦，暗示你要当心友情出现裂痕，有朋友跟你分手，或是外出度假游玩时，可能会遇到小偷，遭受损失。
梦见青虫，不祥之兆，会生病。
梦见后背，通常代表反对、拒绝、远离等含义。
梦见嘴唇很薄的女人，预示可能会遇到刻薄的女人，或是你的女友本身就很刻薄。
梦见你缺少拇指，象征你的生活将充满着心酸与寂寞。
梦见官员，象征着你将得到被提升或重视的机遇，同时官员的形象还代表压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
梦见掉很多头皮屑，预示梦者变得有魄力与决断力，以前拖累你的负担，你开始去坚决的放下，重新开始一个新的历程。这对你来说是除旧迎新、非常有利的。
梦见自己掉进茅坑,这是难得的好梦.如果梦中自己掉进茅坑里再爬出来,将会万事大吉.不过,如果梦见踩别人的大便后瘫坐在地上,是凶兆.如果梦见第二种情况,最好找高手点拨,以防不测;
梦见孩子小时候，金钱方面的支势上升。可以期待一笔新的收入。也许除了零用钱的收入之外，还有兼职的进帐。好好地赚，痛痛快快地用吧。
梦见妻子从悬崖上跌落，不必过多担心，表示妻子会更加体贴关心你。
梦见与破产者合伙，生意会受到大的冲击。
梦见别人送自己月季花，预示着会受到人们的尊敬。
梦见突然停电，暗示你可能会遇到意外事件。
梦见红色的小枕头，预示着不久会有远方朋友的访问。
梦见兄弟打架，智力方面有衰运，学业成绩将大幅度下降。
梦见在一个巨大的酿造车间，意味着公认的官员对自己的迫害，但你将最终证明自己的清白，而且会升到比你的迫害者更高的职位。
梦见与兄弟姊妹同盖一床被子，雨过天睛，健康运上升。
梦见用手拿蛇、触摸蛇，预示你将巧用计策，战胜所有的反对力量。
梦见自己的脸变得很美，表示你在同事或者是同学的关系上面，将会相处的更好，能够交到知心的朋友。
梦见牙齿松动，暗示你可能信任了不值得信任的人。
梦见蛇，大多都是表示性爱关系，有性需求的象征，而如果蛇是卷曲状的的，表示目前的你正沉溺在性爱的关系里，另外也有疾忌心不断增高的警告。另一方面梦到蛇也有财运上升的象征，而蛇逃走则有金钱上的损失。
梦见树叶，表示你的事业会越来越顺利，而且你期盼已久的事，会突然出现在面前，让你欣喜不已。
梦见拜访，通常象征事业或生活的变化，并且变化会带来新的讯息和发展机会。
梦见锉指甲，同样预示你会通过自己的努力获得成功。
梦见应注意最好的优良股。梦中的秃鹰飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
梦见你重回到青春时代，预示你极力想将失去的机会追回，但却又劳而无功。
梦见与人一起骑骆驼，人际关系会处理很好。
梦见设计陷阱，表示你在现实生活中正精心策画一项计划，而且成功的机率很大。
梦见衣服沾到粪便，金钱方面的支势上升，可以期待一笔新的收入。
梦见做生意，预示梦者是追求钱财的象征，表示你比较追求财富的积累，但是因为一直没有好的方法而没有什么好的起色。
梦见聚会，一方面，暗示做梦人心里希望能扩大交际圈，结交更多的朋友，并预示会因此得到更多的机会。另一方面，也表示了你对亲人、朋友的关心之情。
梦见捡鸭蛋，吉兆，生活会幸福。
梦见老同学，人际关系运气较好。如有困难，必有长辈来帮忙。如果你与情人的关系不太如意，不妨向长辈请教该如何应付。
梦见割卷心菜，表示由于挥霍浪费，你将把围绕着你的灾难的绳索拉向自己。
梦见刮来阵阵热风，提醒你要注意身体状况了，不要过度劳累，可能要生病了。
梦见有人抢钱，梦见小偷抢钱是在提醒您，你需要改变工作或寻找新的赚钱手段，当前的经济压力较大，你需要为生活做出更大的努力!
梦见古老城楼，预示近期将受到压制，抑或有感情困扰，如果是工作将会受到委屈和排挤，如果是感情困扰，可能遭遇逼婚或者离异，又或者有莫名其妙的渴望艳遇的感受，姝不料眼前虚幻就是幻境，得到的总是得不偿失的，凡事谨慎低调，不可与人争执。
梦见别人带着自己参观古迹，表示高兴的事会接连不断。·
梦见捡鸡蛋，预示着自己事业发展道路上会遇到麻烦。
梦见别人剪头发，是好的兆头，会得到提升。但是梦见别人给自己剪头发，意味贫穷和患重病。
梦见自己家进而需要宰杀一头小羊羔，表示你会通过牺牲目前的快乐 来换取以后的兴旺发达。
梦见自己当了狩猎场的官吏，会交上粗鲁没有教养的朋友。
梦见肮脏的羊毛，预示你在寻求工作机会时，错误地选择了那些讨厌你做事原则的人来帮助你。
梦见亲友成了聋子，预示你会上敌人的当。
梦见在飞机场送人，表示自己的梦想离自己还有一段距离，甚至有放弃的念头。
梦见长在藤上的西瓜，还提醒你交友要谨慎，以免日后带来麻烦。
梦见自己和仙女说话，暗示你的社会地位将得到提高。如果是已婚女子做这样的梦，丈夫可能将发财或是得到提升。
梦见蜥蜴掉到自己身上，会遭厄运。
梦见自己当了法院的辩护律师,会名声大噪。
梦到踏在路缘石上，表示你在事业的圈子中将迅速崛起，你将受到朋友和公众的高度尊敬。
梦到可爱的婴儿躺在摇篮里，预示兴旺发达，以及对可爱的孩子们的爱。
梦见门票、入场券、邀请函等，通常象征机会。还显示了做梦人内心的愿望、兴趣，比如渴望开始一次旅行，或是沉迷于某种电影等等。
梦见养羊，预示着你近期的运势很好，路上将会遇到自己很久没见的故人，两人有很多说不完的话。
梦见我随身携带的包丢了又找回来，预示着最近会让人感到患得患失，建议你不要给自己太大的压力才是。
梦见教室，代表的是你个人的学习情况。
梦见干地上开花，表示你可能会遇上诸多坎坷的前途，但皇天不负苦心人，在艰苦经过之后，你的成功将会特别辉煌。
梦见自己送给别人手枪，暗示你可能会面对麻烦，或被牵连进灾祸。
梦见你在戏院里鼓掌喝彩并笑声不断，预示你虽然沉湎于玩乐但也不缺乏努力付出。
梦见考试作弊，通常预示你在近期的生活中，正面临了一些想逃又跑不掉的困难或挑战，而你对这次挑战缺乏的信心。
梦见清澈河面上的野鸭，预示着愉快的旅行，有可能是海外旅行。
梦见自己鼻子疼痛，预示会遇到灾祸，或名誉地位受人非议，受到伤害和威胁。
梦见白蝙蝠，通常是死亡的预兆，常是孩子的夭折。
梦见头变大了，是得到提示的预兆。
梦见在海边的乡下走来走去，在爱情方面有警告。你会爱上年龄比你大得多的人。对方对你丝毫不关心，你自己却觉得很幸福。也许你所爱的是爱情本身吧!
梦见在桥的栏杆上行走，礼物将来临。你梦寐以求的收录音机、爱听的唱片等等，将统统得到，日子将过得很快乐。
梦见土块扔向别人，将受到别人的损害。 )
梦见飞碟编队来袭，身体状况欠佳的象征。实际上，你是患了精神衰弱症。如有什么烦恼，应该找一位值得信赖的人，把事情告诉他(她)，以便减轻心理负担。
梦见自己抱着赤裸的小女孩，预示着朋友运会上升，会有和新朋友结伴出行的机会，而且和每个人都很谈得来，将会度过一段幸福、欢乐的日子，是好兆头。
梦见去看戏，表示与远方朋友的相聚。
梦见剑鞘，预示某个误会将被友好地化解。
梦见自己从公共场所被赶出去，象征从人群中被开除，近期凡事要小心谨慎，当心被牵连进官司诉讼，有牢狱之灾。
梦见颈部变粗，脖子变粗表示名利双收，运气会愈来愈好。
梦见大地裂开，预示社会地位变化。
梦见自己当了仆人，预示经过一个时期的磨炼，你会战胜困难，取得理想的结果。
梦见太阳从东方升上来，表示你长久以来的辛劳终于有了结果，家运隆盛的吉梦。
梦见水泥匠在涂墙，表示别人对你有些企图或是密谋，所以要多注意你周遭他人的言行举止。谨防自己的身体或金钱受到伤害和损失。
梦见给车加油，这两天会遇到的小阻滞还是不少，不过比较起前段时间，你的心态要好很多，默默去把问题解决会让你赢得更多人的信任。不过，工作/学业上的努力暂时难以见到成绩，你还是再忍耐一段时间。恋情方面，可能有些处理方式无法被恋人理解，多给予一点耐心吧!
梦见你手中的罗盘失灵，暗示在现实生活里你会遭受欺骗和损失。
梦见越过栅栏，障碍很快被消除。
梦见在雪地上翻滚游戏，表示爱情有转机。与情人之间的关系虽然会一度冷淡下来，但那也只是短期性的，爱情很快就会复活。如果梦中有雪人出现，两人的爱情必更趋向稳固。
梦见江海涨水，大吉。
梦见被一黑一白两条狗咬了，代表了与是非有关的问题，黑白就代表两种是非的，而两条狗咬到你了，恰恰反映了这种冲突给你造成了一定的困扰和伤害，尤其是在情绪上的触动，会更加明显。
梦见别人向自己讨债或追债，暗示可能会有很大的开销，陷入经济危机。
梦见和恶人说话，预示着有口舌之灾。
梦见被猪咬伤，预示的是近期的计划即将有成功的收获。
梦见身镇关溢，主能当大任，受重托。
梦见抓鱼近期将会有财运，梦见抓鱼抓不到，预示着财运可能擦身而过;
梦见被降职，吉兆，会有升职的机会。
梦见胎儿，首先必须要明白的是，这胎儿象征着梦者的性格极其容易受到伤害的部分，当然也可能具有其他的某些含义。
梦见干草叉，预示为了改善经济状况，你将付出艰辛的劳动，不管是体力劳动还是脑力劳动。
梦见胸部的话，则表示你对喜欢的人的爱慕感非常高亢，而且由于对方很有可能会接受你对他的爱，所以如果你正在单恋别人的话，现在是你将自己的感告诉对方的最佳时机。
梦见牛在牧场闲转或吃草，是安宁和富裕的吉兆。
梦见白母绵羊，是祥瑞，会受到人们的喜爱。
梦见别人秃头，提醒你要提高警惕，防止被你信任的人欺骗。
梦见碎尸，很可能会发生一些不愉快的事情。也许很不巧在车上跟最讨厌的老师坐在一起。
梦见出售木材，生意会受损。
梦见砸石头，这是吉兆，艰苦奋斗，能有所获。
梦见挖莲藕，吉兆，会结交忠实的朋友。
梦见沾到苍蝇屎，是表示有人会借机向你的上司打小报告，如果你在工作上有缺失应马上和上司认错，千万不可让小人有机可乘。
梦见别人许愿，许愿的人会工作生活都顺利。
梦见自己身处地狱，暗示你近期工作或生活压力过大;或者表示你内心有罪恶感，对遭受惩罚充满担心。事实上，产生罪恶感的原因不一定真的是犯罪，也许只是生活中你有些问题的处理方式违背了某些规范，内心不安;或是辜负了朋友，心有歉疚。
梦见黄色鸢尾花，表示你希望自己关心的事情也能得到周围人的关注。
梦见蛇妖，蛇妖在梦中象征虚伪的人。
梦见使者愁容满面，敌人要侵犯国土。
梦见买香水，会受到人们的喜爱。
梦见晴空万里是一个吉祥的梦，艳阳高照、晴空万里表明的是做梦人生活、事业上顺畅无阻，一片光明。
梦见遭受怪鲁袭击，健康方面运势将下降。尤须注意食物中毒、痢疾等消化系统的疾病。在回家的路上吃冰淇淋的习惯，要好好改一改。
梦见受老师责骂，意味着梦者对自己的健康或行动有所不安，有做错事的感觉。
梦见乞丐，象征施舍和帮助。有时也象征你的自卑心理，或是提醒你需要谦虚一些。
梦见因疏于管理而弥漫着难闻气味的葡萄园，表示你将在生活中充满失望。
梦见销毁假冒产品，预示你会战胜暗中捣鬼的敌人。
梦见烟火升上夜空，表示您身边的人在说您坏话，使您为难。然而，做烟火之梦时强，凡赛车，赛马等有胜算。
梦见死胡同，象征着徒劳无功。
梦见和别人偷摘豆角，预示着最近的精力都用在本职工作之外的知识上，可能会放低自己对本职任务的要求，不过自己开阔了眼界，建议你在做事的时候，不但要把自己本分的工作做好，获得他人的认可，也可以通过业余时间，增加自我的阅历。
梦见乐器，说明在你心中充满着对幸福的憧憬和向往。
梦见屋顶或是树上等等地方结冰了，表示你对于现在的生活水平很不满意，你一直很希望能够赶快赚大钱，过富裕的日子。同时这也是身体不好的警讯。
梦见开枪打老虎，说明你即将一步登天，事业蒸蒸日上，成功指日可待。
梦见登高遥望远处的火焰，说明近期的你心不在焉，粗心大意，工作上、学习上经常出错。
梦见焰火，表示生活和良好的健康状况，年轻女性做这种梦是休假的象征，她可能到远方去旅行。
梦见蜜蜂，通常表示为达到目标，必须坚忍不拔，战胜一切阻碍。有时，梦中的蜜蜂也意味着朋友。
梦见自己的鼻孔大了，暗示做梦人可能会采取不正当的手段谋取利益。
梦见两只狗在互相嬉戏，表明梦者近期运势不错，但不可太得意忘形，这样会显得太轻浮，有可能会被别人讨厌，所以要适可而止。
梦见自己为别人伴奏，说明你具有肯于付出的优良品格。
梦见茶色和茶色的物品，往往表示一种亲切、尊敬的感觉。
梦见射中靶心，象征着你的注意力将会被其他地方吸引过去。
梦见你正在抄别人的作业或考卷，如果没有被人发现，表示你的成绩会忽上忽下，无论好坏，你常常没有把握。
梦见鲍鱼，吉兆，预示着生活很富裕。
梦见听到妹妹出生的消息，打官司会得到一笔财产。
梦见有陌生男人追求你，可能暗示你拒绝接受或承认某个观点、思想或想法。可能表示真的有人追求或想追求你，多留意身边异性朋友的言行举动。
梦见沙漠，则会有难以言语的不安，预示着内心藏的事情须向别人表明。
梦见纺车纺线，象征着你运气像是带有刺激性般，不仅好奇心强，对新事物更是跃跃欲试。
梦见采摘睡莲，意味着不好的事情就要发生了。
梦见自己躲进森林，预示你眼下遇到的困难，将得到顺利解决。
梦见有人请求自己帮助，是不祥之兆，会上当受骗。
梦见被人追赶，往往是反映了你内心深处的一种处事态度。你可以梦见被追杀，但事实上你在梦中却永远不会被追上的，因为你内心深处追寻的就是这样一种状态——你在逃，你在不停地想逃跑，你要的是逃跑的感觉，你被人追杀或许只是一种借口，为你的逃跑获得理由。
梦见妻子踢打自己，妻子会更疼爱他。
梦见膝盖疼，预示你可能会有机会到国外旅行，并带来新的财源，或生意拓展到海外，日益兴隆。
梦见金翅鸟的嘴里叼着猎物，预示要发财。
梦见和男朋友接吻，预示着你在前段时间双方之间的矛盾和纠纷都得到解决，感情也会更加的深厚，也会很快结合，是属于好兆头来的。
梦见朋友打孩子，预示你会遇到别人给你带来的麻烦，并且本来可能很要好的朋友也会反目，无法在继续合作下去。
梦见很多房屋烧毁，意味着很多同胞将被饿死或被霍乱夺去生命。
梦见吹起龙卷风，虽然龙卷风很让人畏惧，但它的威力也足以将不好的东西卷走。所以，这个梦到是个雨过天晴的象征，也许是你丢失了宝贵的东西最后找了回来，也许是你在为失恋而痛苦时出现了安慰你的异性。总之，鼓起勇气，好好生活吧!
梦到公鸡咬人，意味着希望能够凭借个人的能力和技术获利。
梦见买卖青铜器，预示将得到遗产。
梦见新雪堆积，是婚事、商谈等将以双方都能满意的形式达成协议的吉梦。相反的，残雪之梦，是事情谈不拢，烦恼丛生的前兆。
梦见生牛犊，主远友来访，并带来发财信息。
梦见自己被蛇追逐，是健康方面有警讯，暗示梦者可能是正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强，稍微觉得发烫，就要早点看医生。
梦见很深的水，但浑浊见不到底的话，则意味着人品德方面的污浊，梦见污水意味着自己的工作和生活混乱不堪，有很多让自己不开心的事情发生，但是却又无法避免，自己也为自己所做的事情而懊恼，很迷茫。从周公解梦角度来看的话，浑浊的水则代表着钱财。
梦见鲜花盛开，暗示梦者幸福与快乐将会围绕着自己。
梦见杀猪场很多死猪，预示着你将会克服一切困难让自己的生活变好。
梦见骑着车子沿着堤防走，意味着麻烦和不愉快的事情可能威胁到你，但如果你骑车的过程中，并没有发生什么意外，那么后面临到的困难反而能使你百尺竿头更进一步。
梦见云破而阳光照耀，表示在人际关系上有转机。与反目成仇的亲友，可能因为一些小事又言归于好。应该热情地去接纳他。
梦见青鸾，富贵吉祥，预示你将有好事降临，恋爱甜蜜，事业有成。
梦见把鸟关在笼子里，是坐牢和生活拮据的象征，意味着由于自己的错误受到，应该及时检讨自己的言行。
梦见驴的尸体，是吉兆。
梦见中秋节下雨，表示自己最近会遇上不少的麻烦事。
梦见水手，显示了你勇气十足的一面，暗示了你渴望历险猎奇的愿望，有可能预示你即将有一次充满乐趣的假期，或是收到来自远方的消息。
梦见观赏菊花，预示做梦人的希望将会得以实现;
梦见银币并不是幸运的征兆，平日风平浪静的家庭可能会有波折。
梦见飓风呼啸声，而且看见一场猛烈得让人恐惧的飓风朝自己袭来，自己将在竭力扭转事情的失败和毁灭中历经痛苦和担忧。
梦见带刀剑外出或行走，表示有财利。
梦见很多狗叫，预示当有敌人要骚扰你时，会有很多朋友前来帮忙。
梦见烟草叶子枯萎，对农民而言是粮食满仓的预兆，对商人来说则是招财进宝的写照。
梦见链条，经常暗示你对眼下的工作，或所处的环境，或某一种关系，感到不满，感到被它束缚或拖累。
梦见阳光透过云层出现，可谓拨开乌云见太阳，说明梦者遭遇到麻烦和困难，但是终究会迎刃而解;
梦见自己掉水坑里，提醒着你要留心敌人的情况，谨慎小心。
梦见电影里超人的形象，与梦见“英雄”类似，同样是我们自身雄心壮志和努力奋斗形象的象征，或暗示了对英雄主义和力量智慧的向往。
梦见采花，预示着生活会幸福。
梦见人的头变成狮子、龙、虎的头，梦中的人会获得成功而骤然得志，令周围的人交口称赞。
梦见自己充当了罪犯的证人，预示你因无意中涉及了一次不光彩事件而由此受到牵连。
梦见到柚子树上摘柚子，预示有所收获，也有得子的寓意哦!
梦见牛犊生下即长成，做事要预防欺诈。
梦见自己身体健康、结实这是祥兆。
梦见麻雀吃虫子，财产会有危险,或者全部失去自己的财产。
梦见沿着栏杆爬上去，则表示你会通过自己的努力实现目标。
梦见别人在吹电扇，预示你会受欢迎，或结交朋友。
梦见麻雀吃虫子，财产会有危险。看紧家里的财产，不要让不相干的人拿走，稍有不慎就会失去自己全部的财产。
梦见柚子，吉兆，身体会很健康。
梦见梅花，预示将深受人们欢迎和信赖，暗示周边的人会被梦者的表现和人格魅力所征服。
梦见抓挠别人，意味着通过与他人交易的吹毛求疵，使你的个性弱点暴露无遗。
梦见狗熊跑开，则意味着灾难结束，幸福即将来临，此时好好享受雨后阳光吧!
梦见母猪带着一群小猪，预示家里可能将增加人口。
梦见黄莺停在树上鸣叫，会有新的情人、朋友或有良缘的吉梦。
梦见人在云上，表示你可以愿望达成，并且事事如意。若是人骑着云飘来飘去，表示你的实力将可以得到充分发挥，目的也能达成。
梦见畅通无阻地通过了检票口，则表示做梦者希望自己比想象之中更加成熟，同时也说明了做梦者迫切地渴望得到别人的认可。
梦见自己一见到鬼怪就跑，意味着敌人将被自己征服
梦见与家人吃饭，表示你最近的收入会接二连三的锦囊日饱，但要注意不可以因为冲动而乱买东西，浪费了你的辛苦钱。
梦见自己被妖怪压着表示运气将好转。
梦见摘丝瓜，会得到意外之财。
梦见鸡死了，此梦则暗示是你最近遇到了什么事或什么人，让你不能接纳，你感到很是厌烦，觉得生活中充满生机的事情少了些，有些不好适应。世间之事就是适者生存，有容乃大，适当调整一下自己的心情，让自己更有精力把握时机，好好做一件让自己自豪的事情。
梦见担心丈夫头发掉落变成秃顶，这是用梦境体现了对丈夫的无能、软弱的嫌恶和怨恨。
梦到受伤或死去的云雀，象征着悲伤和不幸的事情。
梦见柱子，梦中的柱子大多暗示着某种形式的支持。如果梦境围绕着一根柱子，表示做梦人应该仔细研究自己生活的结构。在精神层面上，两根柱子意味着男人和女人之间的区别。精神力量和物质力量的区别也可以通过两根柱子体现出来。
梦见的光通过纸射出来，象征着梦者能克服困难，并实现自己的理想。
梦见云中射出薄阳，表示在爱情方面亮红灯。约会时要注意服饰和言谈，两人有可能为芝麻小事而翻脸。
梦见回到过去的老房子，是不祥之兆，健康会每况愈下。
梦见捡蛋，此梦也可能暗喻着，梦者近期的开销将可能会比较大，甚至还可能会出现某些不必要的浪费，以至于很可能会出现“入不敷出”的现象，建议梦者，在生活中要做好详尽的理财计划，某些不必要的开支，则尽量的节省下来，同时，在与人交往，尤其是与人合作的时候，更是需要提防上当受骗，在很多时候，多听一听他人的意见对自己是很有帮助的。
梦见被炸药吓倒，暗示敌人正在和你作对。你要注意自己的言行。否则，他将在你意想不到的时刻，在你无助的时候现身。
梦见别人成了军人，表示你的事业发展顺利。
梦见雷震，没有生孩子的预示着会生一个聪明可爱的孩子，有孩子的预示着有发财升迁的机会。
梦见钟停止不走，有可能暗示做梦人近期或许有些情感冷漠，甚至失去亲人时看起来依然无动于衷。
梦见阴气很重的地方，要去外国旅行。
梦见鳝鱼，此梦也可能暗喻着，梦者当前的运势比较不错，或许梦者在近期所遇到的各种事情等都将会被轻松的解决掉，或许，梦者当前所制定的计划也将能够得到顺利的执行，是一个不错的好梦。
梦见祭祖，是发财的预兆。
梦见自己换工作了，预示着将要有一个新的开始，一切都得从头再来。
梦见已经过世的外祖父母衣衫褴褛，面色憔悴，提示你要多关心别人，才能获得他人的支持。
梦见埋人，也代表不想被别人知道，或暗示着把消除的、抛弃的部分或东西隐藏起来(在心里面)。这种梦通常跟成长有关，在成长的过程中，我们会判断什么是好的、什么是可取的、什么东西会阻止自己，什么该抛弃，所以我们会想到结束自身某个部分，然后将它隐藏在心底。
梦见女人受辱，财运会有所上升。
梦见吃素，近日内会受邀作客
梦见胳肢窝有小红虫，应该是你平日所为迫不得已，有为人所逼之事。
梦见枯死的藤。预示梦者所开展的重大项目将面临失败。
梦见从矿山下班，表明自己的劳动已取得了丰硕的成果。
梦见后背疼，预示可能会得到提升，身居要职，承担责任和人前背后的压力。
梦见下太阳雨，表示男女间的感情纠纷将要发生的预兆，未婚情侣之间的感情会有问题。
梦见辣椒，提醒你要冷静，学会克制自己的情绪，以免后悔。
梦见别人还我钱，如果是巨款进帐而欢天喜地，要特别要注意身体安全，很可能因发生事故而受伤。尤其在横穿车道或过平交道时，必须要小心谨慎，还有经过高楼建筑工地时，也要注意上面。
梦见筷子，表示你们的家人很勤劳，收入能够维持稳定，还有上升的迹象。
梦见别人送我一盒发夹，愿望即将达到。但束手等待将无济于事，必须努力争取。
梦见自己鼻塞或者失去了嗅觉，预示判断力或观察力变得迟钝。
梦见磁铁，表示邪恶的影响将把你从光辉的大道上拖下水，例如可能有女人正在诱惑你，如果抵挡不住诱惑，你将走向毁灭。
梦见对长辈不满，表示生活无忧无虑，幸福愉快。
梦见业余演员蹩脚演出，预示着你将实现心中的愿望。
梦见偷花椒，预示你会中大奖或是捡到好东西。
梦见复印机，表示事前计划好的事情，执行起来却令人不满意。
梦见去看马戏团表演、去动物园或名胜古迹，表示你很有冲劲，这是个好梦。
梦见高考语文题目，预示你的事业方面可能会有点麻烦，只要你调整好了自己的心态，就可能可以避免这些麻烦，就算避不掉，也可以把麻烦对自己的影响降到最低。
梦见双手抱头，会有好消息。
梦见有人砍伐橡树，表示需要仔细认真地照顾至亲，不然他将不久于人世。
梦见蚂蚁嘴叼东西，梦者将会发财、幸福。
梦见房间里长出松柏，预示父母健康长寿，并会在生活中，或事业上对你有所帮助。
梦见买西红柿，预示你家里要来客人。
梦见刮胡子，如果梦者的太太正在怀孕，表明会生一个漂亮的女儿。
梦见买鱼，会继承别人的财产。
梦见戒指坏了，暗示着感情的破裂。
梦见星星，在周公解梦原意中表示最近将会有好事发生，自己期待了许久的愿望可能会在最近得以实现。
梦见风伯风神，预示最近运势如舟行在海面上，有许多惊涛波浪，凡事要反复考虑以后决定取舍。
梦见自己失业，预示着工作压力加大，面临新的挑战。
梦见打倒怪兽，这表示你在人群中是很渺小的人，你很少会被在乎被注意，对于自己的存在感到很薄弱，你很想要让自己变得更有魅力一点，让自己从这股被忽略的气氛中解放出来，所以才会梦到打倒怪兽。
梦见向自己跑来的马，象征着梦者事业的成功。
梦见别人头上流血，是好兆头。
梦见牵牛花凋谢，预示着你最近会和亲密的人发生争吵，建议你要多站在他人的角度想想，不要因为一点小事发生矛盾，要用平和的心态处理，是不祥之兆。
梦见鸡毛，表示会受到程度轻微的干扰。
梦见摘金银花，情绪低调，黯然销魂，快乐是由自己决定的。
梦见敌人大吵大闹，是祥瑞，意味着自己能胜利。
梦见班主任家访，暗示你的人际关系会有不好的预兆。
梦见自己剪掉自己的头发，那么就是说明你要跟你身边的好朋友或者是亲人要吵架，责任在于你。
梦见很多驴，会成为百万富翁。
梦见脊椎断了或裂了都是不好的预示。
梦见强贼进入自己家门，家破人亡，或者要破大财。
梦见亲戚或朋友从监狱里放出来，是祥瑞，做人会升官。
梦见食物火辣辣的，让你难受，表示生活中，可能有朋友或其它人对你的热情态度和过度关心，让你感到难以适应。
梦见微波炉坏了，将会被降职会开除。
梦见毕业的情景，表明你心中希望事物能有个圓满的结局。
梦见戟戈，军人梦见是吉兆。
梦见用镜子照自己的头，表示这是祥瑞，要被擢升。
梦见有人送给你刀，预示你会收到好消息。
梦见在电视上看奥运，预示着自己会有一次不错的历练机会。
梦见向长辈行礼，表示会有好事发生。
梦见自己跳高，会由于工作上的成绩和职位的高升，而远近闻名。
梦见山上有很多坟墓，预示着你最近做什么事情都很圆满，提醒你还是要有所保留，不能拖得太久。
梦见嵌上一块窗玻璃，然后抹上油灰，预示你追逐财富，但是几乎一无所得。
梦见自己上司手脚被人锁上，预示你会有意外之财，有人会跟你合伙做生意。
梦见老虎扑向别的动物，提醒你会为朋友的处境担忧。
梦见自己当了法院的辩护律师，会名声大噪。
梦见青涩的生苹果或腐烂的苹果，提醒你要当心经济上会受损，也可能会患病，或家中遇到麻烦的事。
梦见紫色鸢尾花，则寓意爱意与吉祥，你将会邂逅一段美丽的爱情。
梦见云彩，是厄兆。梦见云彩被风吹散，天空晴朗，灾难会很快消除，并一去不复返。梦见太阳附近有云彩，是吉兆，意味着在贵人的帮助下能摆脱困境。梦见白云，自己和邻居的庄稼会获丰收。梦见乌云，住宅区会出现传染病。梦见彩云，邻居会发生流血事件，或敌人侵犯国土。梦见在云彩里飞翔，会成为居住区的领袖。
梦见自己忙碌加减的运算中，表示为克服困难，你会进行一番疲惫的奋斗，奋斗后你才感到困难的程度远远超过你事先的想象。
梦见自己在感恩祷告，预示着你将会得到一件贵重的礼物。
梦见洗脸，不祥之兆，会有坏运气。
梦见年龄相仿的陌生异性，预示也许你最近要开始一段新的恋情。如果梦中能强烈地感觉到陌生人的好感，预示你将陷入情网;但如果感觉讨厌，可能你们之间不会有结局，还要提防危机。
梦见肚子时，可能你在重新体会你在母亲肚子里时的感觉，体会那种平静、安宁的感觉。这是你的潜意识想让你关注自己一些非理性态度或行为的根源。或者它意味着你正在寻找，或被潜意识邀请去寻找你原初的和真正的自身。
梦见很多鹿在河边饮水，预示反对自己的阴谋将会落空。
梦见外出时，晴天打雷，提醒你要想在现在的境遇下获得提升，难度委实很大。
梦见你有紧急的事要去祷告，这梦表示你的事业需要某人金钱上的帮助才能成功。
梦见百灵鸟，一方面表示你可能有音乐天赋，也许可以大胆地到KTV中一试歌喉，或参与挑战节目。另一方面，梦中的百灵鸟，也是快乐与成功的象征。
梦见自己掏耳朵，会有人讲你的坏话了，注重平时不要得罪小人，当然，耳朵有炎症或者耳屎过多也会梦见自己掏耳朵。
梦见做手术失败了，暗示你正在改变的某个观念是错误的，应该维持原本不变会更好。
梦见棺材漂浮在水上，将要发大财。
梦到你跟情人在约会时突然出现小朋友，有可能是另一半想要生个孩子了。另外因为小孩子也是代表不成熟的意思，所以也是在暗示你跟情人之间的关系还不够稳定，两个人还必须在精神方面、沟通方面多努力才行。
梦见挖掘肥沃的粪土，预示大吉大利，事业能取得成功。
梦见两个人互相舔着伤口，预示着自己会和亲友一起度过难关。
梦见去旅行，暗示你对眼前的生活不满，内心渴望变化。
梦见彩票中奖，通常暗示你非常渴望发财，或是期待成功，盼望会有好运气。另一方面，也可能表示你对自己经济状况有些担心。
梦见有人向自己催债，警告你要注意处理好自己的事情，及时遏止一切忽视事业和爱情的倾向。
梦见飞机失事是暗示有你有不安全感，但如果梦中你却不在这飞机上所以不必担心，你的梦对你没有不祥的预兆。
梦见鸡叫，一般是代表喜讯，提醒着你将实现目标，或是要迎接新的挑战。
梦见和前夫一起飞向天空，表示你们的婚姻会很成功，十之八九可以白头偕老，是一个让人欢欣喜悦的梦。
梦见在理发店里刮胡子，表示需要借助他人之力来实现自己的梦想。
梦见上帝加冕或者进行最后的审判，表示你在精神追求的过程中，内心还有一些负面的东西需要倾吐。
梦见买雨伞，预示梦者将会有人邀请你参加婚礼或者酒席，你将会盛装出席，十分的重视。
梦见猫头鹰落在自己的屋顶上叫声不断，表示会家破人亡。
梦见有人要砍自己的头，提醒你要小心避免祸从口出，宜谨言慎行。
梦见一车一车的干草运过街道，预示你将遇到一个很有势力的陌生人，他会给你带来很多快乐。
梦见有各色的经书，表示享荣华富贵。
梦见把梨送给朋友，表示你会深受大家喜爱。
梦见爬山代表对问题的克服，若爬不上去则是努力的方法错误。
梦见被鬼上身有可能是睡姿不正确造成的。睡觉时手别放在心脏、肚子上，被子太厚也可能会压迫自己，放松些就会好些了。
梦见嘴唇出血，是身体健康，生活富裕的征兆。
梦见水鸟，金钱运急速下降。虽然好想与情人约会，但囊空如洗，行动将受到限制。
梦见蛀虫咬自己，做事不顺利，有阻隔。也说明了可能自己在经历着某种方面的痛苦，有可能是情感、身体也有可能。
梦见自己在大草原上迷了路，预示坏运气的来临，以及悲哀。
梦见他人手中的一百元钱变成了废纸，预示着自己将会荣获新生。
梦见井象征情绪(如愤怒、害怕)的深层源泉或幸福;智慧的深层源泉。
梦见出席别人举行的宴会，暗示梦者会交好运;梦见宴会上的炊具和吃的东西到处乱放，暗示梦者家里将会发生争吵。
梦见自己送给朋友桃子，预示你们的友情会加深。
梦见花开，表示你将要大富大贵了，尤其可以晋升职务，再加上自己的努力奋斗，让你在工作上无往不利，不过你要注意同事间的人际关系，气势凌人可就不妙了。
梦见灵堂里有自己的灵位，预示着自己将会换一个新的生活环境，生活会更加好。但是彩虹之前会是暴风雨。
梦见北极，预示着生活中会丧失热情和活力。
梦见洪水中有个孕妇，预示梦者双喜临门，有好到来。
梦见烧焦的树木，这种梦是颓废和失望的梦。象征你对现在恋人的激情正逐渐消退，或者对某些重要思想的热衷正慢慢冷却。
梦见疯女人打自己，预示着最近会比较忙碌，有时候自己会被忙的晕头转向，不过，自己要保持清楚的头脑，免得被匆忙行事把事情弄得杂乱无章。
梦见一家戏院着火或发生其他危险情况而你正试图脱身，象征你即将从事某项极为危险的事业。
梦见猎狗追很多猪，预示你近期需要注意自己周围很可能会出现小偷或者强盗，因此不要放太多钱在身上。
梦见拿木棍打人，预示着你近期容易误会朋友对你的好意，而且在表达自己的意见时也不清晰、顺畅，彼此间容易造成误解，建议你事先理清思路，同时也要理智的听取他人的建议。
梦见一条死沙丁鱼，表示你与他人的关系会和解，事业也会出现繁荣复兴的景象。
梦见邮局，预示不好的消息，通常与你的运气不好有关。
梦见电影院，暗示你心里有逃避现实的想法。
梦见水泥，通常表示收入要增加或是地位将得到提高。
梦见胸生逆鳞，是大吉之兆，预示福贵双全。
梦见老虎面目狰狞的侵袭进屋，提醒梦者可能会受到莫明其妙的诽谤或陷入他人的阴谋之中，暗示梦者应该小心应付。
梦见割青草，意味着受贫寒所迫,将减少寿命。
梦见自己没有动，或是动不了，但是感觉到好像自己的魂儿飞了起来，预示你会疾病缠身，要提高警惕，及时就医。
梦见半截彩虹，预示会有不好的事。也许你的计划会半途而废。
梦见夏夜一片蛙声，表示你和朋友相处愉快，关系融洽。
梦见除去了黑痣，预示烦恼和忧愁都消失了。
梦见装修别人房子，身体健康不是很好，手脚欠灵活，这与自己长时间工作或在电脑上呆的时间过长有关
梦见被红鲤鱼咬了，预示梦者求财的过程中会有棘手的事，往往都是好事多磨，一定要有耐心才会得到。
梦见你和其他人在泥泞路上匍匐前进，预示你的事业会不顺利;信用也因此而遭受损失，你的朋友会理气直壮地责备你。
梦见家中长出松树，是吉祥之梦，表示今年将会是一个丰收年。
梦见自己在一家啤酒店，意味着你对于自己的业务非常小心谨慎，总感觉到有人正在目不转睛地威胁着你。
梦见白发重新变黑，预示健康长寿，或是会有沉冤得到昭雪。
梦见寺庙，暗示你会有可以求助的人，帮你解决烦恼，助你工作生活顺利。
梦见硬石，表示一生的愿望将给你带来烦恼和挫败。
梦见参加假面舞会，表示你会沉溺于愚蠢的对身心有害的低级趣味中，忘掉自己事业上和家庭中的责任。
梦见用梳子梳头，意味着梳理厄运，能把不好的事情有条理地处理好，生活就会幸福舒适。
梦见走进地下室，象征了心中的隐秘给你带来的不安。有时，这种隐秘的不安感，正是你对性的感觉。
梦见别人是病人，表示你会有机会寻求朋友、长辈的帮助。
梦见结满核桃的核桃树，预示你的财富正在慢慢汇聚，不要着急，涓涓细流能汇成汪洋大海。
梦见手脚汗毛浓密，预示爱情方面会遭遇波折，可能会与恋人发生争吵，要注意控制自己的言行。
梦见收到了仇人死亡的消息，表示你找到宽容又忠实可靠的朋友。
梦见保龄球、桌球、撞球，预示即将患感冒、赤热或其它流行疾病，也可能会因为别人作保而吃亏。
梦见小兔子被捕获，是吉兆。
梦见白色鸢尾花，代表纯真的友谊，说明你对朋友真诚，人缘很好;
梦见受重伤昏厥，预示身体会康复，或更健康。
梦见满地树桩，象征不幸的大网正在向你张开，使你难于挣脱。
梦见白虎亦代表女性性别，侵略，并且诱惑。
梦见小孩发烧，代表你在现实生活中可能会遇上很多悲伤的事情，让你难过不已。
梦见巨蛇冲破木板被蛇追，说明这项债务打乱了你的整个财务计划。梦见打死蛇，暗示梦者能征服敌人。
梦见宽广气派的楼梯是权威与秩序的象徵。
梦见听到别人愉快的谈话声，表示你周围的事情都会圆满和谐。
梦见小公牛很可怜，最后结果大致是幸福的，但要得到目标可能要经历艰难的过程。
梦见越过篱笆，意味着障碍会被越过。
梦见捕获的麋鹿在跳跃，失去人身自由的人，可被释放。
梦见经血不止会得到意外之财，生活会幸福。
梦见蛇正向自己靠近，提醒你在日常生活中，要注意自己的言行，做人也要低调，要防止遭到小人的陷害。
梦见给妻子鸦片。这是吉兆，你们的孩子可能会因为健康问题而离你们远去，因此，最近要注意孩子的身体状况、精神状况，有问题及时解决，这样也就能化解凶险。
梦见拜太阳，男生梦到在拜太阳，表示可以得到女生的援助而成功、达成愿望;女生梦到在拜太阳，表示可以接受男生比她小的姐弟恋。
梦见与异邦人士交涉，代表着你现在生活的很安逸幸福，但是在钱财上还是要谨慎一点。
梦见和别人决斗，表示自己为了顾全名誉，不顾健康和别人争辩。
梦见耕种不毛之地，会得到意外的钱财。
梦见自己逃跑时有人在追赶，暗示因为近期太过紧张，让你在跟亲近的人交往时，也感到压力重重。
梦见女儿出车祸，预示着最近行为方面可能会被误解，特别是出门在外，建议你要多加小心些才是。
梦见在河面上有浮冰，表示你将会有一个脾气不好的朋友，或是猜忌心很重的朋友，将会造成你生活上的困扰，让你不得安宁。
梦见死里逃生，经常预示要时来运转，事业生活突然出现转机。
梦见有人送针，将获巨利
梦见鱼刺，扎在嘴里不舒服，这个梦恐怕是预示着小事情也会让心情糟糕的。
梦见马离开自己，意味着梦者挥霍掉祖上留下的家产。
梦见撒毁了合同，表示这个承诺让你十分忧虑和不安;同时也反映出了你对这个承诺的真实心态，你希望能摆脱这样的痛苦境地，重新获得轻松感。
梦见自己登高，就意味着不再害怕高处的危险，为更高的职位做好了准备，所以在现实中将会晋升。
梦见水牛到了自己家里，可能家里会有丧事。
梦见马离开自己，意味着你挥霍掉祖上留下的家产。
梦见小虫子咬自己，表示做事会遇到困难。
梦见立方体还象征着大地的气氛，显示天地间的对立，处于一个圆内的正方形表示成形的过程。正方形内的形象标志着自己或者一个完美的人。每个正方形的物体都象征着包含一切的女性原则。
梦见地面经过长时间冰冻之后突然融解，表示你离兴旺发达已是近在咫尺。
梦见小牛犊，你将受到周围人的宠幸，赢得一颗忠诚的心。对于事业，此梦表示销售的利润。对于爱情，将幸福地与伴侣结合。
梦见雪中开花，预示着自己最近的人际关系一般，自己周围的朋友或者是伙伴让自己感到讨厌，导致自己的人缘非常差。
梦见参观博物馆或展览会，会与家里的其他女人发生口角。
梦到你要求赊帐，表示虽然有时候你认为事情进行的很顺利，但总有理由使你不得不担心。
梦见去世的父母赶路或被带走，突然引发事故或疾病及忧患缠身而造成财产损失，并且是死神临近的意思。
梦见很多马车排成一排的样子，预示你要发财，生活富贵。
梦见涨工资，不祥之兆，会被降薪。
梦见朋友、亲戚向你打招呼，预示事业顺利，生活顺心。
梦见庄稼田，生活会富裕。
梦见光脚走路，意味着刚得到新工作还不是很适应，需要一段时间去适应。
梦见公司搬家代表着梦者的“忧虑”心理。
梦见踏着一块坚固的厚木板前行，是一个吉兆。但做过此梦后，做梦者应小心谨慎，注意自己的言行。
梦见下雨有陌生人给你撑伞，预示着幸福，单身女子梦见有陌生人给撑伞，是宿世姻缘即将来临的前兆，会以一种你意想不到的情况出现，但，不管是以那种形式出现，你们的结果早已注定好，是一样的。
梦见吃马肉，表示你或你的妻子可能会怀孕，如果你们已经不想要生孩子了，就该在房事上多注意防备。而老人做此梦表示将有得孙之喜。
梦见自己掉进波涛汹涌的大海中，表示这段的生活会失去方向，会陷入迷茫中。
梦见爸爸或妈妈患病或去世，预示事业或地位将遭遇困难。
梦见祈祷是好事。它代表一种精神能量汇聚的状态，象征社会地位或身体健康。
梦见去亲戚家做客，吉兆，表示财运不错，预示着交友运会好转。
梦见在学校楼梯上上下下，预示成绩忽上忽下，很不稳定。第一学期是第40名，第二学期则进步到第5名，但到了第三学期却是倒数第2名……弹性未免太大了!
梦见猫打鹦鹉，暗示着你能击败竞争对手，获得最后的胜利。
梦见家里来客人，表示自己的爱情将会得到进步。
梦见岳母，是吉兆，意味着恋人之间感情甜蜜，很希望去见岳母。
梦见自己吃虫子，今天无法实现的计划，往往和资金的缺乏有关。对金钱没多少欲望的你，也开始燃烧起物欲的心火呢!家人今天可能会出状况，需要你奔忙，建议你多给电话问候，日程也尽量安排得轻松些。和家族有关的大额财富，有损失的可能，小心看紧了。
梦见龙吃人，意味着有一点踏实了哦!对于近期苦困于“自大狂”顽疾，这两天可说是旧旱逢甘雨。思想开始出现可喜的转变了呢，都说亏不是白吃的，这两天也开始学着务实起来，改掉不好习惯、重新开始的想法也会在这两天出现!虽然仍未可以完全做到，但有这样的开始就意味着你开始上路了。
梦见小男孩死亡了，则意味着自己的事业或生意，或者正在进行的某一件事将会遇到很大的阻碍，有失败的可能。
梦见参加亲人的葬礼，表示万事将如意进行。丢失的东西重新出现;或与反目的朋友言归于好等，将会好事连连。
梦见夕阳下沉，表示雨过天晴的好兆头。把定期车票弄丢，正觉得心里难过时，有人把它送回来，于是两人开始……这类事情将会发生。
梦见关在监狱里的黑人，表示由于下属的疏忽而导致的损失和你的忧虑。
梦见很多农民在田间耕作，要做大生意，由于能善于经营，会赚大钱。
梦见长颈鹿，学业方面将令人担心。一番努力落空，考试的成绩将不太理想，但不要泄气喔。
梦见空气清新，阳光明媚，表示你现在家庭美满，生活幸福，并有几个忠实可靠的朋友，一切大可放心。
梦见蛇在咬人，是表示你的母亲现在年老力衰了，又染上了疾病，正是需要悉心照顾的时候，你要特别留意。
梦见开枪打秃鹫，是祥兆，意味着一切困难都会过去。
梦见海棠树开花预示着最近的麻烦事比较多，原本自己的事情就忙不完，身边要有同时或朋友请你帮忙，你最好不要接手，避免影响了对方的进度和自己进度，自己也要合理的规划好时间和工作任务，避免因为先后顺序错乱影响进度。
梦见向日葵，吉兆，会得到幸福。
梦见自己家被洪水冲走，预示家人之间可能发生争吵，起因可能是双亲之间的事，这时要克制你自己的脾气，千万不要任性，帮助沟通家人的感情。
梦见努力给别人调动工作，会与朋友产生隔阂。
梦见自己和小孩在玩梦见旋转木马、回转木马，预示着自己会再感情中受伤。
梦见柴火燃烧旺盛，代表跟恋人陷入热恋，两情相悦，如胶似漆，每天都要见面约会。要注意适当保持冷静。
梦见死人请你吃饭，预示着最近会有财运或者有喜事发生。
梦见钓鱼，通常表示你能抵制诱惑。如果梦见在河边钓鱼，还有可能提示你的人际关系可能会遇到波折。
梦见印度医生，亲人会卧床不起。
梦见自己和很多人一起在拔草，尽管自己运到了很多困难，但是总有很多热心人帮助自己度过难关。
梦见自己的手上或衣服上有污点，预示有些小麻烦将要骚扰你。
梦见和姐夫有点暧昧，说明你渴望被爱。
梦见有人吃杏，是交好运和获得好处的吉兆。
梦见海洋馆，吉兆，会有好消息。
梦见自己和晚辈交谈，表示你性格和蔼、平易近人，人缘很好，受人尊敬、信任。
梦见龙吐出或玉珠，如果同时梦见了龙和金银珠宝，意味着梦者将会得到上天赐予的恩宠，业事业均会好运连连，而且自己在各种竞争中会技压群芳勇夺胜利，获得成功达成夙愿，另外这种梦还会给自己带来财运，中彩等意外的好消息也可能从天而降。
梦见读写在地上的字，提醒梦者会有人搞阴谋反对自己;
梦见星光映照在水面是您目前正在祈愿的事将要破碎的凶梦，特别是恋爱，不会成功。
梦见自己吃着素炒手，预示着自己能够身体健康长寿。
梦见新砍伐的绿树，预示正在你愁眉苦脸之时意外的快乐会不合时宜地出现。
梦见粘上月经血，遇见新的合作伙伴，生意不断的吉祥之梦。
梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。
梦见被猎人打死的麋鹿，可能会梦见被人骗走钱财，要提防。
梦见一只坏掉的泵，预示家庭负担过重，让生活举步维艰;无论是已婚还是未婚的人，此梦暗示精疲力竭。
梦见游泳渡过了河，则预示事业上将取得成功，功成名就。
梦见自己被与自己毫无关系的人殴打，是倒霉和失败的凶兆。
梦见自己一个人沿堤岸步行，预示你将为得到提升而不辞劳苦地奋斗，最终你将得到成功的回报。
梦见妻子疯了，寓意着妻子会把家安排得井井有条。
梦见好多猪，预示你的家庭会出现一些喜事，或者各种的表彰捷报，而且家里可能会有人生小孩儿。
梦见毒药，通常表示有福气，忧愁、烦恼即将结束，过去的阴霾将告一段落，明天会更好。
梦见自己戒酒，表示你有很强的自制力，能自己掌控生活，不受摆布。
梦见神的手里握着剑，预示敌人会被消灭。
梦见自己头枕在别人胸前，预示做梦人将结交一位显贵的朋友，并且友谊长久，可以依靠。梦见别人的头枕在自己胸上，表示你会成为别人的靠山，可能你现在有权，也很有经济实力。
梦见听敌人唱歌，会听到家庭女成员去世的消息。
梦见刑警是你情绪不稳。但是做了这个梦后，心情会比较平静。
梦见自己把别人从家庭或家族中赶出去，预示你会和那个人成为朋友。
梦见军队打败仗，表明梦者会遇到暂时的困难，提醒梦者要有不屈不挠的精神，坚持不懈，就会战胜困难;
梦见焰火掉落在自己身上，表示毒示你很容易受引诱。香烟和酒，你也想尝尝。你还是末成年，必须要用坚强的意志来约束自己。
梦见教师节向师长道一声祝福，预示你会赢得大家的赞许。
梦见水泥匠，表示别人对你有些企图或是密谋，所以要多注意你周遭他人的言行举止。
梦见篮球向你滚过来，而且好像越滚越大，表示你在工作上有困难，只要认真处理，就能解决了。如果是梦到篮球在旋转，让你感觉头晕，表示你有血压、心脏方面的疾病。(by  )
梦见女人自己没穿衣服，预示着身边权力斗争比较复杂，需要你弄清楚事情的真相，要尽量避免和他人对抗，也要注意远离容易发生危险的地方。
梦见鱼上岸，预示着你对生活的不满，切忌心浮气躁。
梦见一位老伯伯变成小孩子，要小心提防，比你年长的人会陷害你。
梦见耶稣在教堂鞭笞惟利是图的商人，表示邪恶的敌人将被战胜，诚实的努力将换来成功。
梦见倒掉石灰水，预示着自己将会落难。
梦见抱子，事业必成
梦见雨伞，吉兆，是发财的预兆。
梦见有很多避雷针装在各个角落，表示你有各种各样的不幸事件。
梦见给别人戴花环，预示着要举行婚礼。
梦见自己搬进了新房住，则预示你会结识新的朋友，在人际交往中如鱼得水，享受友情带来的欢乐。
梦见雨伞丢了，预示梦者各方面都会出现问题，把自己搞的焦头烂额，一切事情都一塌糊涂。
梦见吃腐烂的葡萄，意味着要遭受厄运。
梦见弄脏枕头，预示梦者最近会因为自己的鲁莽的行为而给自己带来一些不必要的麻烦，做什么事都要三思而后行。
梦见低矮的新建的房子，表示家庭幸福，事业收益颇丰;如果房子破旧污浊，疾病以及爱情和事业的低迷会接踵而至。
梦见买大米，这是好的征兆，要为孩子举办婚礼。
梦见与死人争吵，表示会身强力壮，寿比南山。
梦见神经病人捉走你的朋友，预示着在你朋友中，你与这位朋友关系会有所破裂。
梦见与其他人的乳头接触，预示着将有快乐的消息。
梦见在石头上行走，则预示自己的生活会很舒适。
梦见狗打架、狗咬狗，大户股有剧烈的涨跌，引起混乱局面，又狗在交配的梦，也一样是高升的前兆，母狗生小狗的梦，表示增资。
梦见槐花、洋槐花，女朋友将会增加一笔大额的开销，老婆则可能要失财。
梦见扫垃圾，危难时刻能得到朋友的帮助。
梦见英雄，你向往和“默默地守护着你”充满男子气慨的男孩谈恋爱。如果有男朋友的话，表示偶尔也希望对方强势一点的愿望。
梦见养兔，因谨言慎行，会避免仇人设置的圈套。
梦见自己在快要到检票口的时候却找不到车票在哪里了，或者因为自己没有买到去目的地的车票而心惊肉跳，则表示由于自己的工作能力与社会经验过于不成熟，直接导致了对自己毫无自信可言。
梦见被讨厌的领导叫去，但意外看见的不是领导而是父亲，梦中感到奇怪，做这样的梦象征对同样代表权威的上司和父亲，内心都极其抗拒。
梦见有人给自己送花环，预示梦者婚姻幸福，擅长文学。
梦见写信，表示身体健康，生活愉快。
梦见院子里长满了杂草，预示你在感情方面会有显著进展。这个阶段，宜多多与喜欢的人联络沟通，这能极大推动你们之间的感情进展。
梦见和动物说话，意味着今天的你能够实现不可思议的事情，看似没有办法达到的目标也露出转机。
梦见自己被灰尘笼罩，预示别人的失败将连累你的生意遭受损失。
梦见自己的眼睛肿而不疼，生活会幸福，没有痛苦。
梦见发大洪水，预示梦者将要发大财，是兴旺之兆。
梦见朋友钓到大鱼，你和你朋友的感情可能会因为最近会有什么合作从而得到深化，变成真正的死党。
梦见插入剑鞘里的剑，表示必要时会得到别人的帮助。
梦见射杀山鸡，预示着自己将会失财。
梦见参加亲人的葬礼，这是缺少关爱的寓意，或者现实中比较自闭，很少与人进行交往，这种梦境是在暗示您，应该好好地去审视自己，打开心门，生活将会多姿多彩。
梦见在雨中奔跑暗示着梦者想要摆脱周围一些事情或者想要超越目前糟糕的生活状态。
梦见座无虚席的教室，说明你对自己比较有信心。这个梦预示你会取得优异的成绩。
梦见自己用天平，告诉你要待人公正。生活里，你对待某些人和事时候，可能有些有失公允。
梦见灵柩车自右方驶向左方，则是各档股票齐挫的前兆，如是从左方驶向右方是微涨的前兆。
梦见篮球向你滚过来，而且好像越滚越大，表示你在工作上有困难，只要认真处理，就能解决了。如果是梦到篮球在旋转，让你感觉头晕，表示你有血压、心脏方面的疾病。
梦到助产士，代表了你会遇到一些原本没有想到的困难，只能寻求别人的帮助。
梦见自己在瀑布里，或者身体被瀑布淋湿，一方面，是财运旺盛的表现。如果是生意人，这一阶段收入将明显增加。另一方面，在精神层面，还可能代表某种意义上的重生，或新的开始。
梦见面罩，会上朋友的当。
梦见全身披挂的驴，会丰衣足食。
梦见大学，是成绩与成功的象征。
梦到了帅哥，遇到让你心动的对象，因为缺乏信心而迟迟没有开口易错失良缘，勇敢一点，其实幸福已经唾手可得。福祸相依，不要太悲观，财运不济让你懂得了开源节流的重要，这种收获也是一笔不小的财富。
梦见自己挖坑，交友方面亮起红灯。对亲友的缺点将特别敏感，进而开始厌恶。谁能无缺点，应该大度宽容。
梦见茶花开，代表爱情将持续发展。两人的心将十分靠近，必须每天见面不可。唯一令人担心的，可能因此把学业荒废了。
梦见养鸽子，家中收入丰厚，添人进口。梦见养的鸽子飞了，要小心处理自己的事情，以免陷入困境。
梦见红色的扁枕头，预示着近期在钱财上会很紧张，需要你注意节俭，避免后期钱财紧张。
梦见疼痛的或溃疡的乳头，是警告梦者健康方面会有问题，最好去检查身体。
梦见自己的脸肿了，预示梦者会有很好的财运，会成为一个富人。
梦见凌乱的阳台，表示生活中总有些小烦恼。
梦到心情不好，表示你最近的生活工作不顺利，尤其在感情上可能受到挫折，心情郁闷，这种情况会维持一段时间。
梦见与朋友一起吃快餐，表示做梦人拥有良好的人际关系和朋友圈，需要的时候会得到别人的帮助，工作顺利。
梦见自己手脚被人锁上，预示你会有意外之财，有人会跟你合伙做生意。
梦见自己登高，就意味着不再害怕高处的危险，为更高的职位做好了准备，所以在现实中将会晋升。梦见自己坐在塔顶，塔有更多精神上的含义，这样的梦就代表自己能成为精神上的领袖，成为人们的榜样或偶像。梦见自己爬到树顶，树的形状更像现实社会的组织结构，这样的梦代表着现实职位的升高，会成为具有领导才能的领袖人物。
梦见别人用石头打自己，会远近闻名。
梦见自己成了隐形人，说明一方面可能表示生活里，你感到自己被周围人忽视，另一方面，也可能表示你正躲着别人或躲着自己，想在别人面前隐藏起自己的观点、想法等。做这个梦也提示你要更加自信，多表现自己，展示自我。
梦见枯萎的树上有鲜艳的水果，你可能会有意外的宝贵发现和收获，在别人找不到的地方，得到财富。
梦见自己脸变美，表示你在同事或者是同学的关系上面，将会相处的更好，能够交到知心的朋友。
梦见找不到自己的住处，你会完全对别人的诚实丧失信心。
梦见和皇后争吵，同样是祥兆，预示财运兴旺，不妨做些投资，可能会有意想不到的收获。
梦见强壮的牛犊，预示你将喜得贵子，或者将发大财、打赢官司，总之会有好事到来。反之如果梦中的牛犊瘦小羸弱，可能将遇到厄运，有不好的事发生。
梦见妻子要你买橘子，然后把橘子吃了，预示讨厌的复杂因素将转化为有利条件。
梦见鱼游在水中，地位增高之兆
梦见旋风，生活中将了生突然的变化，必须要迅速做出决定。
梦见攀登塔，预示你会度过严峻的难关，获得成功。
梦见无头蛇，不吉。最近要注意出行安全及财产损失。还有就是注意身体健康问题。
梦见蕨菜，工作积极性相当不错，劲头非常足，工作效率自然也就提高了不少。
梦见自己掉进水沟，预示堕落和个人的其他损失。
梦见在清清的水中裸泳，预示她将沉迷于偷情之乐，因此就必须承受相应的后果或者是疾病，或者是魅力的丧失。
梦见龙变成守门人，表示你家会万事大吉。
梦见参加葬礼，表示万事将如意进行。丢失的东西重新出现;或与反目的朋友言归于好等，将会好事连连。
梦见处在宁静的环境中，预示着你的感情生活并不那么宁静，你可能会遭受一次感情上的打击。
梦见跟别人喝酒，是暗示有人可能会暗地里中伤你，使你找不到反击的方式，让你非常的无可奈何。
梦见抢别人钱，预示着最近的财运不佳，需要等待好时机，也要用平常的心态对待。
梦见熟人，你也可能见到或收到他们的来信。
梦见铁栅栏，或是铁窗户，暗示你有不可告人的秘密，或是有不想让别人知道的计划。
梦见抱起婴儿，是财运相当顺利的象征。你的存款将大幅度增加，但绝对不可借给别人，因为要不回 来的可能性很大。
梦见看不清“脸”的局长，预示梦者的情感淡漠，或者是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
梦到大雕起飞，暗示你已经进入一个高的、更精神的、或者更超然的状态。此梦也同时暗示你有野心，而野心勃勃的人往往能够取得成功，只要有勇气，便能达到顶尖位置。除此之外，此梦也可能暗示你从一个压迫的情形中解放出来。
梦见龙卷风，横扫一切，并卷走自己。这是个非常壮观的景象，通过该梦境反映出你的心中正压抑着强烈的愤怒的情绪。请你反思一下，是什么东西让你的情绪如此的激烈?如果觉得心理压抑着愤怒的话，不妨发泄出来，这样对身体、对心理都有好处。
梦见自己死亡，暗示你会开始新生活，或将有所改变，开始人生的新阶段。
梦见灰色的眼睛，提醒你可能会遇到感情骗子，要多加小心，对别人的花言巧语，不要太容易相信。
梦见死人进入家中幸运将至的预兆;
梦见烘烤食物。预示暂时的失落正在不远处等候着她。
梦见自己交罚款，预示要偿还长辈的债务。
梦见自己掏耳朵，会有人讲你的坏话了，注意平时不要得罪小人。
梦见自己去买剃须刀，预示可能要调动工作或搬迁。
梦见鳄鱼捕食动物，提醒你当心可能会遇到竞争对手的攻击。
梦见打捞浮萍，预示着自己的一些老毛病会渐渐地好转。
梦见嚼树根，会寿比南山，子孙满堂。
梦见关在笼子里的鹦鹉，预示梦者会困难重重。
梦见一个人在码头，表示你正要做的是一件没有什么好处的任务，也许还会有意外威胁着你。如果梦中你是徘徊在漆黑的码头，表示你可能会受到坏人的袭击，如果是白天的码头，表示你有办法避开一切的危险。
梦见被狼群追，预示着一切忧愁都会过去。
梦见自己杀害了亲人，预示你能继承一笔遗产。
梦见吊桥，预示着生活会面临冒险。
梦见吃生橙子，预示着会遇到困难。
梦见自己在海滩上工作，预示你可能会需要经济上的支持。
梦见田地被水淹没，可能会因水灾遭受损失，需要特别留意。
梦见自己和老人在跳舞，意味着你的生意或事业将有更加灿烂的前景。
梦见夫妻吵架，通常预示感情加深，家庭幸福，生活和睦，做梦人生活事业顺利。
梦见喂大鱼，表示成功运佳，且身心健全，而可稳达成功发展成富或扬名美誉。
梦见死人从棺木中走出表示很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。
梦见鸡冠花，主昌明之兆，百事俱吉。并红白香蕉，并主两姓同居。
梦见骑在猪背上，预示你的爱情有进展，但要当心陷入三角恋。
梦见星星蕴含梦想或希望的象征。
梦到种玉米，暗示梦者对未来充满希望，同时也反映出梦者是个乐观的人。播种的梦暗示梦者正向着自己的目标前进。
梦见牛吃人，意味着会遇到危险。可能会遇到意外的危险事故，最近要小心。
梦见燃烧的气球，预示极度危险，甚至暗示死亡。
梦见剥桔子皮，则意味着生意能够获利。
梦见扑面而来的潮水，表示你可能不愿改变现在既定的生活方式。不要过于谨慎，原来的方式虽然安全，但也掩藏着停滞不前的因素。
梦见自己秃顶，梦见自己秃顶是什么意思?梦见自己秃顶是好还是坏了?梦见秃顶有什么寓意了?
梦见花棚里面开满花，意味着自己能成功。
梦见像忽动。主迁移。
梦见关闭煤气，表示你将肆意地毁掉自己的幸福。
梦见小米、谷子、粟米，是吉兆，预示着生活会无忧无虑。
梦见帮助漂亮的外国小女孩，你最近运气会不错的 或是有些事会得到好转。
梦见自己被警察抓住，预示工作将取得显著成绩，或是学习成绩进步惊人，会受到领导、上司、老师的重视，令人刮目相看。
梦见在导游带领下，表示参观动物园或博物馆，会成为著名学者。
梦见母鸡孵小鸡，预示做梦者的儿女会健康成长;女性梦见母鸡孵出小鸡，象征着对子女生活和健康的担忧;男性梦见母鸡孵出小鸡，象征着财富的增加。
梦见美丽的风景，象征着美好的前程。
梦见自己在房交会上出售自己的房屋，表示自己会倒霉。
梦见杂乱无章的家具，妻子要生病，会长期卧床不起。
梦见名歌星，要多留意朋友嫉妒、吃醋的心理。
梦见擦玻璃怎么也擦不干净，预示着烦心事情很棘手。
梦见甲鱼爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。
梦见秃顶可能和自己的经历有关，在很多电影或是生活中的一些场合中，秃顶的男人都是常见的一类人群。有些电影中，一个杀手或者其他邪恶人物可能以秃顶的形象出现，而且给你留下 很深的印象，那么这个记忆可能就会在梦里出现。科学家相信，人的每个梦都是有原型的，但是人的记忆库实在太大，你不知道哪些记忆会被唤醒，也不知道会和那 段记忆开始组合拼凑，所以就显得很神秘了。
梦见雷声轰隆隆，表示有升迁的机会。
梦见云层中星光闪烁，表示你会有短暂的快乐，事业、爱情也有不大的进展。
梦见去法院,借债度日的日子会结束。
梦见酸葡萄，象征你要遭遇悲苦，或是不快乐的，甚至让你反感恶心的性接触。
梦见鸭子在马路上，预示自己眼前的困难很快就会过去，之后会一帆风顺。
梦见捡鸡蛋后吃了，吉兆，生活会幸福。
梦见陌生人向你打招呼，要提防遇到麻烦。
梦见树木枯萎，预示你的运势不太好，身体毛病多，工作收入少，开销却很多，看起来表面风光，其实日子很拮据。
梦见高考落榜，象征着你的心理压力过大，梦中高考落榜不能代表你现实的学习成绩，一般学习认真的同学才会在梦中考虑这种出路问题。
梦见在鞋店购物，金钱运下降，把钱借给朋友，对方却将这事忘得一干二净，又不好意思向对方提起，只好自认倒霉。
梦见母猪和小猪仔把身体靠上来，表明朋友会带来好处，在困难的时候帮助自己，在享福的时候也不会忘了自己。
梦见婆婆送花给自己，暗示梦者会收到亲人所寄的邮包，不过若花卉是红色，梦者可能会收到不吉利的消息。
梦见亮着的灯，表示在困难中会有朋友为你带来希望。
梦见在家里洗澡，交际方面的运气转好。你利用情书果敢进攻终于奏效，与意中入约会时，你一定会紧张得连话也不敢说，但心中充满幸福感。
梦见我对象在街头抱着一个给死人用的纸人诡异的笑着，这可能说明你最近压力太大。灵异的东西大多数都会使人感到压抑，从心理的角度应该是这样的这压抑正是工作或者生活中的事带来的。
梦见骑马，在周公解梦原意中是预示着爱情或者婚姻将会幸福美满，并且会有吉利的事情发生，能够收到令人意味的惊喜。
梦见用手捏着大便,暗示正在进行的事业或投资一帆风顺,不久的将来就会发大财.买彩票是个很好的选择,有可能中头彩发横财;
梦见自己在工厂里工作，通常预示生活中将出现好的转机，或是带来新的机会。
梦见没有中奖，预示会得到遗产。
梦见死人复活表示你打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中再站起来。
梦见把匕首送给别人，则意味着能战胜对方，取得胜利或是你有互相支持的朋友。
梦见父亲种白杨树，意味着男性年长的人物为你带来幸运的可能。尤其是与长辈间对你露出宠爱的眼光，在工作上与他们攀好关系，与他们多亲近工作上也更顺利。
梦见风和日丽的早上，预示着自己的生活将会非常平静而浪漫幸福。
梦见月食，还可能表示你对自己的前途有所怀疑，或有些担心。也许你最近对自己在工作中的表现不太满意，也许你周围有人在事业上远比你更有成绩，因此你对自己目前的工作，或者从事的事业有些焦虑。不妨认真地思索一下，坚定自己的方向。
梦见一处闲置的采石场，则预示失望、失败，甚至死亡。
梦见自己吃着别人做的蛋炒饭，表示自己会结上心术不正的朋友。
梦见把鹦鹉关进了笼子，意味着会发生内讧，自己却能从中获得好处。
梦见工厂里有许多人，一片生动活泼的气息，表示周围的人将对您甚具好感。
梦见高大树木底下树荫，预示你将在你最感兴趣的事业中获得令人羡慕的成功。
梦见金榜题名，烦恼顿时消失，心情云淡风轻。能陪你游山玩水的人，会让你对他很有感觉。再不知节制的话，你就要喝西北风了。对工作/学业显得无精打采、缺乏动力。
梦见奇怪的物体映入窗户中，预示这你将遭遇二次择业的失败，好像他人从此改变对你的看法，这使你郁郁寡欢，身体的健康也是无保证!
梦见自己眩晕，预示着你的家庭生活将充满不和谐因素;你的事业前景也充满黯淡色彩。
梦见你的朋友浑身结满冰霜，表示有对手和你争夺你所爱的人，最后以你胜利告终。
梦见走过独木桥，走到一半而桥断梦，是将遇交通事故或计划夭折的前兆。
梦见别人在化妆，预示着近期有人对你表里不一，有所伪装，可能正在利用你。近期要小心别人借钱， 不要轻易相信别人。
梦见担心老公发掉落变成秃顶，梦境体现了你对老公的无能、软弱的嫌恶和怨恨，希望老公能够更加有能力、更加优秀。
梦见自己在踢足球，预示着你会得到一笔外财。
梦见自己松土，则暗示你将开创新的事业机会。
梦见在讲述奇闻轶事，表示你非常喜欢交寻欢作乐的朋友。而不是智慧的朋友，而且你的恋爱不能持久，就像你自己的做人一样。
梦见你试图去除某种甜味，预示你恶作剧式的嘲讽将使你的朋友大为不快，并引来厉声斥责。
梦见蜘蛛正在结网，表示普通的好朋友将变成情人。对方也是一样，这种爱情将会顺利发展。
梦到在给住宅装潢，意味着梦者心情过度紧张，应该放松心情。
梦见涉水捉活鱼，预示你将靠自己的能力和过人的胆识得到自己所要的财富。
梦见你在寻找看门人，但没有找到，意味着许多琐碎的烦恼将打乱你平静的生活
梦见丧葬，金钱运将好转。无谓的支出将减少，可以有计划地使用零用钱。
梦见小鸟吃动物的肉，是成为富翁的梦，将积攒下大量的家产。
梦见在家里面撒尿，一切困难都会过去。
梦见自己打中牛眼，预示你将收到重要消息。
梦见妻子身上有伤，生活会拮据。
梦见巫师是邪恶但是法力的象征，不同的人梦见巫师所表示出的含义也不尽相同，一般公司技术人员梦见巫师，则在日后的技术革新和工作中有较好表现，如果是非技术人员，比如说公务员梦见巫师，则会因为阴谋诡计而失算，最厚搬起石头砸自己的脚。
梦见琵琶，是爱情与消息的象征。
梦见兄弟姐妹，有时表示身体受到环境刺激，潜意识回忆起了儿童时代你们之间争夺父母之爱的情形。如果梦到兄弟姐妹死去，可能表示那时彼此之间的竞争激烈，在幼年的内心中留下了深刻的焦虑。然而这种竞争也只是童年的焦虑留在梦中的记忆，或是少年时代某次冲突留下的印象，在现在的生活中，你们之间敌意可能早已经消退，相处非常愉快。另一方面，梦中的兄弟姐妹还可能代表你自己人格中的某种成分，或提示需要强化某一部分自我。
梦见去亲戚家做客，这是指你在试图改善你的人际关系，因此，最近交友运会有所好转。
梦见天空出现冰霜降落，是在暗示你最近不要执行计划，否则只会无功而返，同时也要多注意身体健康，可能出现了一些问题。
梦见小偷在自己的屋顶上，预示能发财。
梦到自己是个杂技演员，表示你有负起责任的决心，但是由于某人的猜忌，使得情况变得让你难以忍受。
梦见猫，如果你没有成功地杀死它或者把它吓跑，表示不幸。如果猫袭击你，你的敌人将无所不能其极地诋毁你的名誉，使你财产受损失。但是如果你成功地驱逐开了猫，你将克服遇到的极大障碍，最终名利双收。
梦见发怒的黄牛，意味着湿婆神发怒。
梦见自己不寒而栗，意味着矛盾即将有结果，而且这个结果没有受到外界力量的左右，是自己可以预料到的，所以就等于是好消息。梦见自己烧得发抖，矛盾来自于身体里面，而且在自己身上产生了剧烈反应，这就意味着身体的抵抗力很强，健康强壮。
梦见煤炭是危险和困难的征兆。
梦见房屋倒塌，死了很多人，但自己没有死，此梦在心理方面的解释：更多表达的是你在现实生活中，希望能获得比别人更多幸运的愿望。
梦见太阳从草原升上来，表示陷入胶着状态的问题，终于能够获得解决的吉梦。 )
梦见农民在耕地，是生活富有的预兆，你的勤劳努力会让你的日子越过越好。
梦到吃蛇肉，表示你心中有些道德上的愧疚，想要掩饰心里却一直过意不去，心中不断的在挣札，建议你可以往宗教方面去寻求告解。另一方面，吃蛇也是有想要偷尝禁果的想法，也许是碰到心仪的对象，想要有进一些的关系。
梦见别人戴上脚镣，表明梦者不愿别人来束缚自己的手脚，希望过自由自在的生活。
梦见有不明星球出现，预示着自己会为自己的计划而努力，最终能够创造不菲的价值。
梦见努力给别人调动工作，表明梦者是热心人，能体贴关心家人和朋友。
梦见别人送给自己一把吉他，预示你在生活里会有意外的收获，或遇到意外的感情。
梦见砍松树，是危险的预兆，预示梦者可能亲手给自己制造困境。
梦到驴拉车踢我，这个梦揭示了在某些事情上，坚持不够，有时再多坚持一点点就成功了。
梦见生火，而且一下子就点着了，这是好。暗示你计划的项目或事会顺利地、如期地获得成功。
梦见接收仇人为合股人，是祥兆，会与仇人和睦共处。
梦见体内的血管和脏器被别人误会，耻辱的感觉油然而生。
梦见肺不舒服，可能表示情感会遇到挫折，情绪起伏，容易伤心流泪等。也有可能提示要注意肺部健康，可能会患肺部方面的疾病，如感觉异常，要及时就医。
梦见种枣树，吉兆，会喜得贵子。
梦见海浪，预示着人际关系会变好。
梦见身上长虫子，大吉，意味着身体强壮健康。
梦见黑烟，这是一个不吉祥的梦，表示你可能有疾病缠身，要尽快检查，尽早治疗。
梦见钥匙断了，生意会破产。
梦见月季花，是有好运和发财的吉兆。
梦见租住房子裂缝，表示你房主人(家人)不久有大病(或过世)。
梦见白毛老虎走进屋里，这是提高地位和名誉的象征。
梦见被上司训斥，是吉兆，工作上一切障碍都能清除。
梦见捕捉鲫鱼，家人会生病。
梦见鲜花，则近日即将发财的迹象
梦见海狸，预示着通过不懈的努力，你将得到较为舒适的环境。
梦见与印医交谈，或向印医咨询，会身体健康，延年益寿。
梦见有人叫唤自己的名字，就会病魔缠身或者大难临头，不久要死去。
梦见生小孩子，你会心想事成、有财运。
梦见与表兄弟亲密相处，家庭关系很好。没有纠纷，也没有病痛。父慈子孝，一家乐融融。
梦见把自己的脸遮盖起来，暗示了做梦人想掩藏自我，拒绝表达自己的真实想法，或想遮掩自己的能力。
梦见坐在异性的大腿上，预示会有令你激动的爱情到来。
梦见被警察带上手铐，将要交朋友。
梦见水边垂柳，将遇桃色纠纷。
梦见洗头，哀愁会过去。
梦见水蛭，预示你原本可以获得的利益将遭到敌人的破坏。
梦见受老师责骂，表示家人关系极佳。对双亲能克尽孝道，你将令人刮目相看。也许每个月的零用钱会大幅度增加呢。
梦见寺庙金碧辉煌，多象征成功;如果梦里的寺庙宁静肃穆，则多暗示宁静恬淡的生活。
梦见自己在称体重，暗示你正经受权威人物的考验和掂量。近期要小心注意自己留给别人的印象。
梦见网，会交上一位虚伪的朋友。
梦见自己在公共场所裸体，并且举止自信愉快，同样表示你希望能与人坦诚相见。也许，你心里有些担心你被人误解。
梦见别人跌倒，预示你能战胜对手。
梦见断桥，预示有突发性灾害、争执或子孙有疾病。
梦见猫死了，对于健康是不好的，有可能病情会恶化，而牠的死亡如果让你感觉到恐惧，在感情上很有可能会失利，要注意是否有第三者介入感情，或者这个第三者就在你身边。
梦见跌倒，不祥之兆，会被降职。
梦见枯萎的盆景，说明你近期的运势不佳，会因为近期的松懈让你付出的努力而付诸东流，是不祥之兆。
梦见路上铺着石板，象征财运，预示你会有意外的收获。
梦见自己是陆军，预示着梦者在事业上会稳步前进。
梦见别人驾驶坦克，表示梦者对他人心存仰慕。
梦见脸长雀斑，表示有许多令人不愉快的事情，即将会影响到你的幸福生活;如果是在镜子看到雀斑则表示另一半可能会被抢走。
梦见挖坟，象征着失落、失望，人格的消亡。
梦见矮脚鸡，表示虽然你的好运不多，但你很知足。
梦见昏暗的灯光，暗示梦者要，要多注意身体健康。
梦见寄生虫，预示自己的健康不佳，让你很忧虑，而且敌人也将给你带来烦心事，你会很气恼。
梦见龙王站在天空中笑，说明你最近内心缺乏安全感，忧心忡忡，满腹心事，工作上也不太顺利，但是，可以通过情绪调节，去旅游散散心，在这期间，未婚者，未谈者，也会邂逅一段新恋情。
梦见一个在生气的小孩，代表会有人带给你麻烦，而本来是很好的朋友也会反目，也无法再合作下去了。
梦见有麋鹿在自己家里，预示自己将得到提升。
梦见自己赤脚在火上行走，预示梦者有能力去完成别人所无法完成的任务，还说明着你的健康状况良好。
梦见自己没有吃到榛子预示着会有损失出现在生活上。
梦见洗衣工去你的家，预示你很可能要得病，或者预示你将失去可贵的东西。
梦见站在平静的大海边不动，预示着近期你的运势不佳，好有将会有不幸。
梦见吃西瓜，是发财的祥兆。
梦见和朋友一块唱歌，是祥瑞，意味着做梦的人身体健康。
梦见找小孩，小孩生活会幸福。
梦见有熟人拜访自己，暗示做梦人可能要和朋友一起处理某些具体事务，商议某种对策。
梦见妻子疯了，暗示她会把家中打理得舒适有序。
梦见枫树上枫叶茂密，预示着家庭和和美美，夫妻恩恩爱爱。
梦见与敌人接吻，表示你能够安抚某个愤愤不平的朋友，你可以顺利的把他的情绪稳住，这对于你未来的计划是大有好处的。
梦见寺内诵经，这表示你的病很快就要痊愈了，你不用再担心看病花钱的问题了，病好了就得注意健康维持。
梦见没有参加野餐聚会，家里会有人患重病或死亡。
梦到自己和小孩在跳舞，表示家中会因为有孩子而很热闹，且孩子也很听话。梦到老人在跳舞，表示你的事业会有光明的前途。
梦见踩到狗屎尿或是狗大便，预示着幸运的事情将会降临到自己的身上。
梦见给人祝寿，会生一个漂亮的儿子。
梦见四通八达的大路，预示你将要获得极大成功，一切顺利。
梦见收到生日礼物很惊喜，意味着硕果累累，成就很高。工作的人会在工作中取得进展。
梦见自己乘坐的飞机被劫持，一方面表示对飞行的担心，另一方面，女人做这样的梦，还可能表示对性暴力或是强奸的恐惧。
梦见仙女和自己谈话，意味着社会地位提升。
梦见月亮从平线上升起，预示梦者是财运上升的象征，日子将会富足、充裕，但同时提醒梦者不可铺张浪费，否则花销的也快;
梦见和女神，意味着自己能成为贤妻良母，会心情愉快，生活幸福。
梦见给别人盖公章，要高升。
梦见学校发生火警，表示与老师之间的关系将转好。即使忘了做作业，也会对你特别宽容。
梦见自己被判为死刑绞刑，所有的困难都会过去。
梦见桂鱼，此梦则可能暗喻着，梦者近期正在进行的事情将可能会遇到不少的困难、麻烦等，但若是梦者能够解决这些困难、麻烦，将可能会有意外的收获，比如梦者将会得到解决麻烦的经验，若是今后再次遇到麻烦，也将能够更加轻松的解决。
梦见吃腐烂的花生，意味着自己将要依靠别人施舍生活。
梦见购买成熟的黑草莓，预示着家里人近期会办喜事，令你的心情很舒畅，是吉兆。
梦见参观疯人院，会被任命为学校校长。
梦见一间葡萄酒地窖，预示你将成为快乐的使者。
梦见养猪，吉兆，预示生活会一帆风顺。
梦到有人在拾麦穗且麦穗分叉为二，预示将要获得丰收。
梦到梦见成人从乳头中吸取营养，说明你债台高筑。儿童吸吮则象征着从焦虑中能解脱出来。
梦到枯木突然开花，为家产回归重振门风之日即将来临
梦见怪兽互相残杀，预示爱情或事业将出现好转，顺利发展。
梦见瓶子，意味着要交上好运。
梦见与死人说话，暗示你要出名，或是心中的愿望能够达成，事情进展顺利，会收到好消息。
梦见看见奥运上出现作弊，预示着自己会受到处罚。
梦见自己在化妆，预示你有什么不可告人的秘密，并且已经被人察觉，因此你急于通过遮掩的办法来躲避这件事情。
梦见瓜园，小心，会困难重重。
梦见吃花生米，会通过隐蔽的手段发财。
梦见和陌生漂亮女人暧昧，预示着最近的思想比较消极，觉得自己的付出没有得到相应的回报，别人无心的话会让你换衣自己沟通方面是不是出现问题。
梦见红色的树，预示着会有离别的事情发生。
梦见搬运石灰，预示你能避开灾祸或是及时转移出矛盾。
梦见爬登大树，表示健康状况良好，身体倍儿棒。
梦见要搬家，有种说法是“家”代表着梦者的当前生活现状，梦见搬家说明梦者对现状不甚满意，希望可以改变自己现在的生活，有一个新的开始。一般来说多和梦者相关的重要的事物相关，比如工作、事业、恋人或是朋友关系等等，梦者潜意识中想去改变这些。
梦见自己受到保安的保护，是凶兆，预示生活会遇到困难，你需要别人的帮助。
梦见狮子袭击野象，或其他大型动物，表示敌手间会遇上烦恼。可能你有些自我主张过强，容易与别人发生争执，最好要尽量克制自己，与人和谐相处。
梦见自己背着大便，很好的征兆。梦见自己背着大小便进屋，这是大吉大利的好梦。如果你是商业中人，事业会更上一层楼，钱财两旺。
梦见存粮的坑穴是空的，意思着破产。
梦见与死人交谈，是祥瑞，会财源旺盛，官运亨通。
梦见在施展魔法，是暗示你们夫妻(情侣)的感情不大好，是因为太欠缺沟通了，所以要多多了解对方。
梦见提问，是运气与期待的象征。
梦见红衣女鬼，代表梦者内心对某些事物的恐惧和阴影。
梦见自己攀着绳索上房，预示会得到提升，社会地位上升。
梦见魔鬼和别人谈话，则表示你的敌人可能会联合起来，给你带来很大麻烦和灾祸。
梦见在唱歌的百灵鸟掉落在地上，表示尽管你的幸福生活让人羡慕，但是你最终还是被黑暗的绝望彻底击垮。
梦见在打小孩，是表示你会让别人跟你勒索好处。另一方面在现实生活中，也是暗示你有虐待小孩的的想法，所以一定要好好控制自己的情绪。
梦见栽在室内或盆中的水仙，预示将有喜事来临。但同时也警告你不要贪图虚荣，或狂妄自大。
梦见豹子向自己扑来，暗示梦者会遭到敌手的突袭。
梦见头发太长几乎把脸遮住，在行为方面将运势下降。对表错情、会错意这一类轻率的行动要特别小心。否则将会发生不测。
梦见三叶草开花，则情场得意，生意兴隆。
梦见玫瑰，玫瑰花是爱情的象征，是女孩子的最爱。当然梦到玫瑰花也会让你交好运的。
梦见自己杀人被刑警抓并被判刑，预示着你最近可能会因为别人的陷害而损失一些金钱，不过不被抓，建议你放松心态，不要太过紧张，要注意搞好人与人之间的关系就好。
梦见与牲畜对话，则防灾难近期临身。
梦见从黑天变到白天，或从冬天变到春天突然变化，往往预示会收到好消息，事情会向好的方向转变。
梦见飞翔
梦见外婆卖菜，预示着你最近的运气很好，建议你要多去关爱别人，好运将会一直长久。
梦见见麦稻主得大财。
梦见背送铁器，表示求生意志强，危难时刻，凭借自己顽强的斗志，能死里逃生。
梦见黄瓜大吉，表示健康和发达。
梦见吃时令性的水果，预示你会结交新朋友，或和老朋友之间的友情加深，经常聚会，生活快乐。
梦见奇怪的人，代表着你会结交到真正的朋友，近期会有一点小的麻烦，需要你冷静应对。
梦见埋人总的来讲，这种梦代表重生，预示着旧生活即将成为过去，令人振奋的新阶段正要开始。
梦见自己生活显赫，预示你将成功地得到提升，过一种和现在完全不同的生活。
梦见残骸，预示你常会因惧怕穷困生活或担心事业突然失败而深陷烦恼。
梦见圣母玛利亚，象征了对纯洁、仁慈的追求。也可能表达了自己心中有远离世俗情感的渴望。
梦见用葱头做菜，则是家人生病的预兆。
梦见你杀死一名风骚女子，意味着你的欲望会实现。
梦见牛马成群结队，幸运从天而降。诸如路上买到彩票中了大奖等，这类令人意想不到的幸运可能会连连发生。
梦见疯狗，表示敌人将对你和你的朋友发动卑鄙的攻击。
梦见自己用匕首和别人博斗，并被对方刺伤，预示近期你会受到提拔。或是得到奖励，增加薪水等。
梦见你设计的陷阱里，什么也没有捕捉到，预示你将遭遇挫折，或收到坏消息。
梦见大力神或者大力士的形象，具有两面含义。有可能暗示你需要采取更强硬的方式解决问题，也有可能提醒你只靠蛮力解决不了问题，需要更谨慎的方式。
梦见自己反应迟钝，要注意自己的身体，可能你的身体哪儿出了问题，另外要注意休息，保持充足的睡眠。
梦见被水呛到，就表明近期你的生活变得复杂了，也可能是生活中遇到了一些问题，会让你有了一些压力。
梦见剪纸花，预示着你近期的运势很好，是吉兆。
梦见高楼、楼房，是幸福生活的象征。
梦见男朋友和好朋友好了，一定能达目的地，而且能凯旋而归。
梦见你去一家条件不错的歌舞剧戏院，预示你会因自己令人不齿的享乐行为而不惜牺牲财产损失。
梦见废弃的码头，则暗示已经放弃的计划。
梦见脚趾断了，意味着对自己没有信心。
梦见荠菜，表示将有倒霉事发生。也许会被人敲竹杠，或被醉鬼纠缠等，最好尽量少出门，在家里过安静的日子吧。
梦见自己的鼻毛长了出来，这是谈生意、婚姻或借钱等一切事件，都会失败的梦。
梦见用三叉戟向别人发起攻击，凶。预示着做梦者将会大难临头，损失惨重。
梦见满地垃圾的楼梯，表示周遭正进行不正当的勾当。
梦见水库决堤，提醒你小心失去自控，可能会有一场情感的大爆发。
梦见月色明媚，提醒梦者为人处世、事事都应该小心谨慎为好，要避免与人;
梦见吹泡泡，意味着你的烦恼很快就会过去。
梦见枯木发芽，吉兆，预示着子孙兴旺。
梦见几何图形，表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
梦见在大海上行走，预示着你会凭借自己的业绩和实力，会功成名利，令周围的人大吃一惊，也是心愿实现的好预兆。
梦见和妻子一块去旅游，婚姻会美满、幸福;
梦见游乐场，表明做梦人内心富有冒险精神，渴望寻求刺激、冒险、快乐的生活。也暗示做梦人可能会开始一场浪漫的爱情。
梦见办公室的大楼着火，灾祸会降临。
梦见黎明的星星，表示你得转运期到了，如果是不顺利的人，现在有了转机，应该要好好把握。
梦见细细的长线绳，预示你可能要去远方旅行。
梦见自己追一个球，暗示做梦人崇尚自由的个性，和追求卓越品格的特点。
梦见屏风破碎了，预示着财物将受到损失。
梦见油用完了，代表对工作或生活缺乏精力，没有奋起的激情了。
梦见面试，预示着自己非常渴望有份工作。
梦见上山，兆所求皆得。
梦见别人身处雾中，表示着别人的不幸快发生了，而你的好运就要来了，而且你是踩着别人往上爬才得到的好运，最后你将会成为别人的话柄。
梦见卖草莓，预示梦者可能将有一段艰苦的日子到来。
梦见仰望黎明的星星，代表运气有转机。是原来幸福的人开始走向不幸，而不幸的人能抓住幸运的吉梦。
梦见遇到困难，生活会充满信心和勇气。
梦见卖枣，预示梦者会成为当地最受欢迎的人。
梦见蜥蜴，这是暗示你，不怀好意的人已经做好圈套正在等着你，你要特别小心提防。而如果梦中你被蜥蜴包围、或是被蜥蜴咬了，表示你已经掉入陷阱中了。
梦见眼科医生在你的诊断书上写了无病的诊断，表示在工作岗位上，上级对你的工作态度将会大加赞赏。
梦见老鼠被猫捉住或杀死，预示敌人可能会互相残杀，两败俱伤;同时也警告你，最好不要轻易让他人插手你自己的事务。
梦见绿油油的青草，预示着梦者当前的身体状况很良好，事业上将会很成功。梦见青草，预示梦者不久之后将会康复。
梦见青翠茁壮的幼苗，这是一种名誉、财富和成功的象征，表示你个人将会得到财富和成功。
梦见一个久未见面的人，那是代表对方正在遗忘你。
梦见自己在厕所洗澡被一个陌生男人偷看，预示着运势一般，生活中有不如意或不顺心的事情发生，自己要想要应对的措施和准备，是不祥之兆。
梦见正在举行拍卖，表明梦者心中希望获得更大的经济利益;
梦到自己眼跳，预示着生活会有新的变化，可能会有小的困难出现。
梦见杜鹃或听到杜鹃歌唱，要发财必须做出艰苦的努力，但是获得的钱财会很快丧失。建议你要做好理财计划，花钱要节约。
梦见吃鸡爪，寓意凤鸟来喜，会发财，生活无忧无虑。
梦见门上挂满了各种装饰品，意味着生意兴隆。
梦见牙疼去看牙医，预示你会发财，生活富裕。
梦见某个熟人驾着一朵云出现在空中，这可能是表达了你潜意识中，希望死亡平静安详，不那么可怕。
梦见在接受腹部开刀，表示会因意想不到的原因而得到很多金钱。
梦见月亮照在身上，表示健康方面亮红灯。尤须注意呼吸系统的疾病，如伤风、扁桃腺发炎等。
梦见在月球上漫步，表示智力增高的好象征。头脑将会变得清晰无比;考试、做事也将有好成绩，会受人赏识。
梦见光头，表示骗子们将会设计消减你的利益，但通过保持高度清醒，你将以智取胜。
梦见神力，预示着长久以来的烦恼将可速获解除，目前进行中交涉事项亦能顺利完成，您的运气会好转。
梦见鱼咬别人，预示着自己心情非常忧郁。
梦见玩具，预示梦者在现实生活中遭遇了一些挫折，开始怀念以前美好的时光，所以想要回到以前无忧无虑的童年时代中去。
梦见血液流失，则预示着失败和破产。
梦见道路施工，预示着自己的计划将受到别人的连累。
梦见墨水，意味着梦者一切都将顺心如意。
梦见有人呼喊自己的名字。要遭祸，不久会升天，有的人会病魔缠身，或大难临头。
梦见挖洞，表示家中最近可能会起争执。
梦见火葬，是发财的预兆。
梦见木头在边向自己飘过来，暗示梦者将会发一笔横财，木头的多少暗含的多少;
梦见狗在你的面前杀死一条蛇，预示好运。
梦见有人往杯子里倒水，会得到与希望相反的援助。
梦见自己食泥、吃泥，预示有很多人相信你，代表你有权有势。
梦见捣毁鸟巢，则意味着孩子要得病。
梦见打雪仗，吉兆，预示着生活会富有。
梦见自己走向绞架，意味着不必为死亡担心，自己将会长寿。
梦见茶花开，爱情将持续发展。两人的心将非常靠近，必须每天见面不可。唯一令人担心的，可能因此把学业荒废了。
梦见捡来的手机又被偷窃是吉兆，一切烦恼的事情都会远离自己。
梦见在委托行或时装店购物，恋爱方面蒙上阴影。你与情人之间虽然很如意，你的心却被另一异性所吸引。
梦见虱子，处境会对自己不利，需要提防被人暗算。
梦见住新房子，预示着做梦人可能要做苦力活，或者是因为工作而导致身体变得疲惫不堪，需要加强自身的身体素质还有自己的心理素质。
梦见吹笛子，预示着会有吉庆的事情。
梦见做家具生意，劳动所得，仅够糊口，一生节衣缩食。
梦见从船上看花，表示在异性关系方面起纠纷。
梦见和出家人面对面谈话，预示将遭遇不幸，或家里有人去世。
梦见在鞋店购物，表示金钱运下降。把钱借给朋友，对方却将这事忘得一干二净，又不好意思向对方提起，只好自认倒霉。
梦见自己吃菠萝或请别人吃菠萝，表示事业成功，或身体健康。
梦见道观，暗示你会有可以求助的人，帮你解决烦恼，助你工作生活顺利。
梦见清洁工，有可能提醒你要清理生活中经常被忽视的角落，或清理一段时间以来，积郁在内心深处的一些烦恼。
梦见间谍，表明梦者心中存在着自欺欺人的心理。
梦见云彩，就意味着生活中将会出厄运，需要及早预防。
梦见没有收的信，会生意亏损，生活贫寒。
梦见紫铜，预示在关键时刻会有可以信赖的好友给你许多帮助。
梦见自己期中考试考了13分，表示会考个好成绩。
梦见法庭上的律师，表示在世俗名利之争的双方间，将有严重的争端发生。敌人弄虚作假，陷害于你。如果律师在为你辩护，你的朋友在你遇到麻烦时会帮助你，但他们将给你带来更多的烦恼。
梦见洗礼的场面，象征你内心渴望着更广阔的精神世界，追求精神境界的提高。
梦见老师家访，预示人际关系方面运气不佳，近期容易冲动，与别人发生争执，要对自己的言行举止多加控制，克制暴躁的脾气。
梦见打开沙丁鱼罐头，还可能表示你有压抑的感情或长久的心愿，需要向别人倾诉。
梦到改变房间格局，如果你的梦境是自己一个人在家里重新改变居家布置的格局和摆设，往往意味着爱情方面可能会出现一点小麻烦，比如曾经一度被隐藏的恋友会曝光，最明智的做法就是以诚相待，而不是强辩。
梦见蜜蜂采蜜，预示你会有好运气，受人喜爱或赢得赞誉。
梦见藏羚羊叫，财产会受到损失。
梦见细丝绵绵般的梅雨，财运将有下降的可能，提醒梦者要学会理财，不应该支出的远远超过收入。
梦见自己掏粪，意味着将给梦者带来好运，今后的金钱运将好转，有可能发大财，梦者也可以今天去买彩票试试运气，极有可能会中奖的;
梦见正在讲电话，表示你希望受人欢迎，你需要在工作或与别人沟通方面下些工夫。
梦到耶稣也表达了对内心宁静，或某种精神世界、献身精神的追求。
梦见鲤鱼跳龙门，预示着做梦人将飞黄腾达，大富大贵。(
梦见死去的爸爸鬼魂，表示你正在危险的环境之中，你应该小心别乱与陌生人打交道、博感情，否则吃亏的还是你。
梦见自己升职并对别人下命令，预示着自己会受人欺压，处处遭遇排挤。
梦见半空的贮藏室，预示梦者财富有增长，但增长缓慢;
梦见山鸡，找工作十分艰难。
梦到被泼水，防小人。
梦见自己迫切想要逃离某个环境，但无论怎么跑，就是跑不了半步，感到腿异常沉重或是陷入泥沼，拔不出腿。做这个梦不用太过担心，其实，是大脑阻止机体奔跑的反应。
梦见煤气，表示你将盲目听取别人的意见，使自己不能正确地处理事情，你很懊悔并因此而自责。
梦见黑色无头蛇，预示着近期你会遭到小人诽谤和诬陷，心情沮丧，财产和健康受到影响。
梦见把朋友赶出家门，生活会遇到不幸。
梦见养鹦鹉，事实证明朋友靠招遥撞骗为生，提醒梦者交友要慎重。
梦见漂流梦到漂流，意味着你非常喜欢冒险，但内心却比较胆小。
梦见过桥，表示人生将会做出重大转变或是自己被迫做出了决定，但结果都是有能力向前跨越了一大步。
梦见小公牛，表示如果你受到敌人的威胁，朋友们会和你在一起。也表示你身体很健康。
梦见与战友一起喝酒，可能是你现在的处境比落魄，遇到困难却没有真心帮你的朋友，所以怀念昔日纯真的战友情。
梦见研究星相图，表示你将结识很多新朋友，他们将支持你，让你声名远扬。
梦见故乡的人，吉照，会遇到许久未见的朋友。
梦见浅湖，灾祸会临头。
梦见老同学，一般表示最近比较想念以前的同学。人在踏入社会之后，往往很难有时间和老同学相聚，在职场商场这个利益相争的地方过久了，就会偶尔想起以前读书时期，同学之间纯真的友谊。
梦见和情人领结婚证，预示你们不久就要结婚了。
梦见买新钥匙，预示梦者最近可能会有工作调动，或者将要面临新的工作环境，需要你自己去适应。
梦见父亲站在你面前阻止你，这是权威或压力的象征。 表示你一定要予以克服。
梦见仇人，说明你眼前的困难马上就会过去，好运即将来临。
梦见钥匙丢了，预示梦者正在经历难以超越的障碍，你需要的是一些技巧，并不是蛮干，不要轻易放弃。
梦到黑色的飞鱼，飞的不高貌似我伸手就能捉到，可怎么也抓不到，说明你想搞些凭空来的物资，但难成功。这是你自己的感觉。
梦见吃龙虾，表示因为和寻欢作乐之辈的频繁交往，让自己蒙受耻辱。
梦见穿蓝衣服，有时预示去海上旅行。
梦见很可爱的小黄牛吃草，预示着你未来的生活也能过安详平安，未来的路途平顺大于坎坷，是一个好梦。
梦见自己脚疼，预示即将有让人羞辱的麻烦事，而且会引起家庭成员之间的争吵。
梦见陌生人剪你头发，就是要跟陌生人吵架，但是发现头发还没少，就是说，你并没有受到一点的损失，吵架也没事，你不会有事!
梦见吸收了很多合股人，收入会大增。
梦见吊桥连接着两岸，暗示梦者通过努力，付出了就会有所回报的，将获得成功。
梦见井损坏，而且看起来破旧不堪，这是表示你目前所做的计划可能会遭遇到空前的惨败，要三思后再执行。
梦见小猫，自己的品行会受到人们的非议。
梦见踩死蜥蜴，或者蜥蜴从屋顶待高处掉到自己的身上，预示自己和家人可能会遇到灾难或有厄运等。
梦见自己成了残疾人，会遇到难以克服的困难。
梦见朋友抽签，意味着朋友指望不上，自己会受到仇人的暗算。
梦到看別人跳舞，在这种梦境中，你是看客，而别人是你眼里的风景，这种情形往往暗示着你对可能达到的目标极富挑战心，一定要好好把握住这个机会。
梦见风信子，或是采摘风信子，表示跟你的朋友会有短暂的别离，使对方感到很难过，但是过后证明，别离对于你是有益处的。表示事业上获得的成果令你满意，朋友之间相处得也很融洽。
梦见黑猫进入你家，说有一份意外之事发生在你身上,可能是好的也可能坏的，但梦中本来胆小的你没有被黑猫吓倒，说明黑猫是来帮助你的，但精灵是不会长留在一个地方。
梦见落叶，落叶没有根基，代表生活漂浮不定。
梦见女人的眼睛闪闪发光，表示一切会付之东流。
梦到小孩在跳舞，预示梦者家中会因为有孩子而很热闹，且孩子也很听话。
梦见与帝王对话、交谈，则暗示你凭借长辈指点或贵人相助，将走上荣身之路，梦想总有一天能够实现，将来定会功成名就。
梦见自己挖坑，说明人际关系方面经营不顺，会与某位友人反目成仇。
梦见自己进入了网游世界，预示着自己会因为迷失自己的前进方向而损失惨重。
梦见与女人共舞，表示会遭破产。
梦见爬树时树枝断裂，暗示你的朋友或亲人，可能在近期会发生一些麻烦，或是意外伤害。
梦见制作酸菜，预示着家庭会井井有条。
梦见坐垫，象征舒适踏实的生活。另外，在梦里椅子经常象征事业，梦见放在椅子上的坐垫，则暗示工作顺利，会受到提拔或奖励，或是生意顺利，收入增多。
梦到下雪表示运势好转，但若天空变黑则表忧郁，疾病，人际关系不良。
梦见枪走火，暗示可能会遭遇不幸，要提高警惕。
梦见过关出塞，主命运亨吉。
梦见风和日丽的早上突然下雨或者变阴天，预示着自己将会遭遇一次灾难，损失重大。
梦见自己跟编辑交流，预示你将被人敬重，获得声誉。
梦见自己在做佛跳墙，预示着自己将会得到不错的收入。
梦见制造军器火器，预示着办事有威有势，可以放手做事。
梦见去亲戚家，透露着做梦人对亲人的思念，特别是考虑到做梦者一直在外地工作。
梦见子在苦行，灾祸会降临。
梦见水仙，如果你是女士，通常表示你在别人眼里或许就像水仙一样灵秀美丽，但也提醒你不要自恋。
梦见别人用石头打自己，预示梦者会扬名天下。
梦见逛市场，是好兆头。 但是梦见乘坐交通工具去市场，意味着会遇到灾难。
梦见狗咬自己，会与朋友发生意见分歧，受到孤立。
梦见和朋友一起旅游，意味着热心帮助朋友取得成就，朋友将能够为你赴汤蹈火。
梦见训马，意味着被国家任命担任特殊职务。
梦见逮住一只寒鸦，战胜敌人。
梦见别人穿自己的鞋可能将有盗难。要注意扒手和抢劫。如果你有脚踏车，不要让别人骑走，更要提醒家人防范闯空门。
梦见硫磺，意味着在遇到不公平竞争的当口，你一定要在事业上显得更为慎重，否则损失会更大。
梦见大便满地主富贵。
梦见人在云上，表示你可以愿望达成，并且事事如意。
梦见别人嘴里流口水表示在金钱方面将好运当头，也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。
梦见偷东西很顺利，预示着自己的计划会顺利实现。
梦见亚当和夏娃在快乐地生活，似乎没有发现你的存在，表示你周围的朋友或亲戚中，可能有人要结婚。
梦见卧室，通常有秘密、隐私的含义，或是表达某种很私密的感情。
梦见关闭微信，意味着自己会努力工作冷落了身边的朋友。
梦见自己的猪逃跑了，预示你可能将有一段困难的日子到来。
梦见狗在吃饭，一帆风顺，万事都很如意，如果你觉得零用钱太少，这是请求增加零用钱的时机。
梦见衣服沾到粪便,金钱方面的支势上升.可以期待一笔新的收入.也许除了零用钱的收入之外,还有兼职的进帐;
梦到厨灶，表示通过你及时的处理，大量财富的努力毫无疑问将会落空。
梦见使者，声誉鹊起，官运亨通。
梦见怪兽互相残杀，爱情运好转。将可期待相亲相爱，这世界只属于我个人……的关系。约会的主要机缘最好要由女性来掌握，如此万事就能顺利。
梦见被听写生字不会写，对现时的情感关系隐隐感到不妥。也许是对方的问题，也许是你自己的问题。表面的稳定暂时还可以维持，你也得以在这种状况下渐渐发现问题的症结所在。相互信任，是你们现时最缺乏的。
梦见别人给我剪头发，梦见头发被剪，是发财的预兆。梦见白天头发被剪，能发财。梦见夜晚头发被剪，会有不幸的消息。女人梦见头发被剪，预防妇科炎症。
梦见仙人掌腐烂，意味着自己没有抓住机会。
梦见生病的男友被车撞，男友身体会不久恢复健康。
梦见和别人发生矛盾，预示梦者会无忧无虑。
梦见你弄死或除掉了虱子，则预示令人烦躁的局面将要结束，你将交上好运。
梦见在海面上行走，这是在大组织或大团体功成名利，令周围人大吃一惊的征兆。
梦见的是一位可爱、聪明的外国小孩，则意味着你会收到年终的奖金、双薪。
梦见市政厅，表示争执以及可能发生的法律诉讼。
梦见出售旧棉袄，预示着近期你在生意上会破产，是不祥之兆。
梦见缝衣服的线，表示你的幸福是在复杂的环境中得到的。
梦见难看的脖子，暗示会遇到困难，让人烦恼。
梦见耕种土地，庄稼会获丰收。
梦见你在冰上面行走，表示你现在的生活颇受人尊敬，但因为你的冒险心太强，如果一直做一些偷偷摸摸的事，将会对你的现况造成威胁。
梦见捉蝗虫，购买运将转好。也许通过朋友父亲的关系，可以买到很便宜的唱片。多买一点，绝对值得。
梦见受到烈士的责骂，表示处境对自己极为不利。
梦见鱼在浅水中挣扎，表示你工作不顺，进展艰难，可能会被降职。
梦见蛇和乌龟还有另一种说法，就是近期会遇到比较多的烦心事，虽然做梦者想把它处理好，但显得有心无力，如果做梦者能坚持不放弃的话，事情总有一天会雨过天晴的。
梦见红花，也意味着自己将一直幸福地生活。
梦见自己给别人铐上手铐，预示你会得到值得信赖可以共患难的朋友。
梦见狮子，会交到财运，有大笔钱财进账。
梦见自己下象棋或围棋，经常暗示会面临灾祸、争斗，或是工作中将遇到障碍，要小心提防，早做准备。
梦见满地的大便，说明事业上一定会有所成就。
梦见剪发烫发，表示你跟异性相处的不错，也会有愉快的约会，但要注意不可脚踏多条船，否则将有负面效果。而梦到去烫头发，表示最近可能会跟异性吵架，双方都很不愉快。
梦见农田被破坏，预示着胜利得而复失。
梦见正抬着棺材准备去埋人，代表准备把往事，人生的旧阶段划下令人欣慰的句点。
梦见茅房倒了，不祥之兆，经济会受到损失。
梦见女朋友坐火车，预示着你生活上会很富裕，生活很快乐幸福。
梦见小鸡的羽毛，表示会受到程度轻微的干扰。
梦见狗巴花，说明你是一个愿意付出的人，给予爱必能得到爱，你将会获得幸福的生活。
梦见月季花，吉兆，预示着人际关系上升，要结交新的朋友。
梦见某个家庭成员或朋友不见了，缺席者要遭厄运。
梦见全家人洗澡遇到蛇，预示着会有机会外出游玩，和全家人一同外出享受欢乐的气氛，不过，最好避开假期塞车的地方，可以选择远一点的郊区是不错的选择。
梦到声名显赫，提醒你想要获得更好的生活，那么你就必须时刻了解自己的行为所带来的后果。
梦见船即将在码头上停泊，意味做梦人未来的生活会顺心如意。
梦到观看催眠或者魔术表演，预示事业上和家庭成员的苦恼和困惑，以及身体状况不佳。
梦见铲沙子，预示会有紧张疲惫的经历。
梦见邮递员，预示你会收到消息，出现新机会，甚至是重大挫折。
梦见假冒产品或是赝品，提醒你要提防上当受骗，也许你原想得到别人的帮助，结果却反而被骗。
梦见弟弟来家里找你，预示会有麻烦找上门，要小心面对。
梦见灯蛾从衣柜或衣服中飞出来，可能表示你的老观点有很多弊端，需要更新思想了。
梦见饭量大的人，灾难会降临。
梦见漂流，表示你将成功地克服那些看起来难以克服的困难。如果水面混浊，表示你所取得的胜利并不让人满意。
梦见和情人一起吃饭，可能你们之间在渐渐疏远，爱情在衰败。也许双方都已经对对方的缺点看得很清楚，而可能对方的缺点，你有点越来越不能忍受，让你感到反感。如果想要继续培养爱情，最重要的将是你的宽容大量;
梦见自己在漆黑的迷宫中，预示苦恼及很短暂的麻烦和疾病会光顾你。
梦见屋顶破烂，没有办法抵挡强风豪雨的侵袭，是表示你家可能会过上某些灾祸，如小偷闯空门、失火等等意外发生，要特别小心防范。
梦见一帮人闲聊，表示你太过于相信你那些朋友了，但不久后他们会惹上麻烦，让你非常生气。而如果梦中，你是别人茶余饭后的话柄，表示你会有意外的惊喜降临。
梦见徘徊在荒原之中，象征你会迷失自我，导致事业失败。
梦见神，是成功和获利的祥兆。
梦见自己在厕所里小便，表示一切困难都会过去。
梦见搀扶别人，预示着与人处事的能力会很强。
梦见与蝮蛇发生对峙，最后躲开了， 预示能从敌人的魔爪中逃跑出来。
梦见铺路，预示无论是追逐财富还是爱情，你的努力都不能赢得成功。
梦见助产士，也可能表示你身患重病了，需要受到病痛之苦才会转危为安。
梦见小吃店，对具有高科技含量的工作学业项目或投资计划特别有兴趣，当然打着高技术幌子的骗局也最容易蒙骗到你。
梦见参加别人葬礼，预示着万事顺利。病人梦见参加别人葬礼，身体会很快恢复健康。老人梦见参加别人葬礼，身体会很强壮健康。
梦见做生意失败了，因为某件事情将会失去大量财富，而且还会因此而搞的家庭破裂。
梦见扎手，吉兆，会有好运气。
梦见远远地望着喜欢的人，表示你和他实际上沟通有问题。如果在梦中看见对方离你远去，代表实际上你和他是有机会发展的，只是你常常错失机会而已。
梦见斗牛，则可能象征着你在克服或抑制自己的生物本能。
梦见蚕飞而不结茧，预示着你近期的运势很好，诸事会很顺利，近期也会有好事情发生，是吉兆。
梦见雨中出现动物，暗示写作灵感将至。这时写文章，将文如泉涌，可以写写情书寄给意中人，或向报社投稿。
梦见粮食，是发财的吉兆。
梦见和国王争吵，预示你可能会因为不恰当的言语，失去就得的利益，甚至自由。说话要谨慎考虑。
梦见自己向女鬼进攻，自己可以避免一场灾祸。来自
梦见游戏结束，暗示梦者做的事情败露或者不再需要伪装。
梦见喝咖啡，将遇盗难。将会遭遇扒手、抢劫等，尤其在休假日外出时，要特别小心。
梦见麸糠相交家欲检。
梦见看别人读书，预示梦者会喜得贵子。
梦见蛇钻进洞里被蛇追，提醒梦者出门时要锁好门，防止因为粗心大意导致家里被偷窃丢失财物。
梦见死鸡，暗示爱情将很顺利。虽然已经心有所属，可又出现了爱自己爱得发狂的异性，难免为他的痴情所动。但还是应该断然拒绝才是上策，三角恋爱可不是好玩的。
梦见划船时看见远方有灯光，预示渡过眼前的难关，你将来的生活会富裕安定。
梦见食品室中食物丰富，暗示梦者富足的生活就在前头;
梦见收到请柬，代表很想念远方的朋友。
梦见雨刚好停了，表示你的愿望有机会达成，而且在生活上也能更加顺心如意，有着喜悦快乐的生活。
梦见老公不理我，提醒梦者，近期在感情上还需要提防可能会出现的第三者的插足，维护感情的稳定，是梦者应尽的责任，同时，这也是确保自身的幸福与利益。
梦到了很多人在一起抽烟，做梦者将会受到人们的爱戴与拥护，有可能会在职位上有所升迁。
梦见猪圈里猪群肥头大耳，这是吉梦，预示着你的财势很旺，钱财会滚滚而来，会带来意想不到的好事情或小额投资带来高回报。
梦见银色物体，正是你仔细考虑，慎重行事的时候，你要想一想得到背后失去的价值。
梦见冰天雪地，预示着你要多注意休息，任何的限制，都是从自己的内心开始的。
梦见哭泣声，预示你对某一未经查明的情况突发愤怒从而伤及了一位朋友。
梦见别人吃着蛋炒饭，表示自己会非常拮据。
梦见田螺、螺蛳是福。
梦见修建塔，则要当心，这样的梦有提醒你注意名节、爱惜自己名誉的意思，要检点自己的行为，避免将来落得臭名昭著的下场。
梦见杀猪肥者，凶。
梦见眼睛被刺伤，要提高警惕，你可能会受到别人的攻击，或心中渴望着刺激的性爱。
梦见风暴，可能象征感情的突然释放，极度的愤怒，或是具有毁灭性的爆发。
梦见星相图，预示在物质方面你将让别人难以企及，同时也预示着心灵的宁静被打扰，幸福感降低。
梦见自己染了红头发，预示梦者在事业上会大有进步，商人会生意兴隆。但是还是需要多多的注意自己周围的朋友和同事的感情，多多的沟通这样能够使得你在自己运势低下或者困难的时候他们将会在最危险的时候拉你一把。
梦见毛毛细雨，表明梦者要面临一段暂时的困难;
梦见炸死人，意味着自己对事情总是比较忧虑，对自己人身安全非常担心，这和自己工作的环境有关。
梦见和小孩子玩游戏，预示着你在不经意间做出的某件事情，让你受益非浅，这是在提醒你平时要多注意细节的方面。
梦见找别人的错误，是不祥之兆，意味着会忧愁、悲伤。
梦见买房子，代表爱情美满如意。
梦见家里着火，会受重伤。
梦见向日蔡，预示幸福。预示在工作中，对自己的工作要提高信心和树立坚定信念。
梦见你的手心或衣服上有沥青粘着，预示着生病和悲伤的事会发生在你的身上。
梦到自己站在排水沟的下面，会破财受穷。
梦见画家，带有神秘的意味。预示近期你可能会遇到连自己也解释不清楚的偶然事件，或是突然有惊人的直觉，判断力异常准确。
梦见开枪打狼，预示着梦者会是一个胆小的人。
梦见跳着的袋鼠，表示有人会在大众面前，或是你想取悦的人面前，揭发你的缺点。
梦见自己在炒大栗，或煮栗子，要当心被你信任的人欺骗。
梦见烧纸钱，预示生活会幸福富裕。或许是由于对去世的人的思念，所以在梦中希望烧钱给他们，让他们过的更好。
梦见曾经丢失的羊羔，表示你将会影响性情顽劣的人，这使你以后一定要对自己的行为多加小心。
梦见狮子在吼叫，表示你可能会跟你的好朋友，因为误解而疏远，最后在说明情况之后，误会冰释、双方的疙瘩也会全部解除。( )
梦见黑龙，还是成熟、稳重与可靠的象征。(@
梦见普贤菩萨是好事情，比喻升官发财之类的事情总少不了你，或者要喜结良缘，平安如意。
梦见阳光洒在自己的床上，提醒你近期要注意休息和身体健康，有可能会生玻
梦见大群蚱蜢飞过的地方很快看不见绿色，预示传染病会迅速蔓延，要小心做好预防措施。
梦见阴茎，预示着自己很渴望做爱。
梦见工具丢失，庄稼会受灾，或灾难临头。
梦见口技表演者，代表了他人的背叛，将令你的利益蒙受损失。
梦见听到秃鹰会说人话，预言过了很久的丑事会被人揭发出来，由于你牵涉其中，以致你的事业和名誉都将受到损害。
梦见与旅馆老板交谈，会与家人争吵。
梦见双眼失明，预示着运势不佳，最近会变成穷光蛋，自己要多注意保护荷包，而且目前处理事情的态度也会有偏差，无法看到事实的本质，会做出后悔的决定，要心理有数才好。
梦见打架后在谈判，谈判的老大是认识的，会把家务活儿安排得井井有条。
梦见自己击杀怪物，则赌博或一切诉讼都将会获胜。
梦见自己认识的某个人成了小偷，则表示潜意识中你不信任那个人，虽然在生活中，你可能并未家常到这一点。
梦见家遭小偷，则爱情很难如愿。
梦见马驹跟在自己身后，暗示你将得到更多的荣誉头衔。
梦见身体变黑，预示梦者的学业运将有明显的提升。考试成绩也将有很大进步。但倘若作弊，运势将即刻倒转，会愈来愈坏。
梦见家人死而复生,在人际关系中将有幸运来临，可能由于趣味相投，将认识新朋友，只要坦诚相待，必然可以成为心腹之交。
梦见攀登棕树，想实现自己的目标，却遇到很多困难，但最后能获得成功。
梦见遇见老虎而吓一跳，购买运相当好。在留达时偶然发现廉价抛售的店铺，或在打佯之前买到打了很低折扣的东西等等。运气真不错。
梦见办公室有一封信，爱情会有所发展。
梦见栽树，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见自己变穷，这种梦境还有一个寓意，就是您不甘心目前的生活现状。梦里的“变穷”也有精神上贫穷的象征，您并不是担心自己真的变穷，而是担心自己内心世界的空虚和寂寞，想去改变当前的现状;如果您的内心是这样想的，这反而是个吉梦，“梦见自己变穷”就代表着励志，经过您的艰苦奋斗，生活和精神上都能上升一个台阶，变得更富有。
梦到别人忧柔寡断，则表示有许多麻烦事，让你不得清静。
梦见死去的外公，会有好运气，生活会无忧无虑。
梦见一级级的石台阶，或是拾阶而上，通常象征事业正在稳步前进，或是预示会得到提升。
梦见看到圣经，预示着你的承诺将使自己享受到清白的、醒悟的乐趣。
梦见风吹坏屋顶，表示你目前的居住环境，对于你本身的工作和子女的培养不利，最好能够换个地方，或者可以送小孩到另一种环境中，对他们比较适合。
梦见衣服沾到粪便，金钱方面的支势上升。可以期待一笔新的收入。也许除了零用钱的收入之外，还有兼职的进帐。好好地赚，痛痛快快地用吧。
梦见自己偷瓷器，将有求于人。
梦见你自己在砍树，表示你现在有困惑，迫切想得到解脱，可能会消失一段时间。
梦见诱饵，象征在引诱之下，你会暴露你性格中不好的一面。
梦见残废的小孩，预示事情进展会遇到难关，而且最终可能会以失败告终。
梦见大小便弄脏你，这可是难得的好梦。梦见大小便弄脏你的身体，暗示你将会得到一笔不菲的财富。如果你是企业家或商业中人，事业之路将会一帆风顺，给你带来滚滚钱财。
梦见赌馆赌博中，自己赢了，预示和不三不四的人的交往，以及为自己的快乐而利用别人;梦见赌输，预示你的堕落行径将导致你亲近的某个人的垮台。
梦见堆积如山的羊毛，这表示你赚钱的大好机会就要来了。而如果梦见捲曲和断掉的羊毛，表示你会跟一些很讨厌你的人一起工作，做的很烦。
梦见昏倒在敌人面前，敌人能被战胜。
梦见农场周围有一大群白色的野鸭，将预言会有丰盛的收获。
梦见头发卷起，行为方面将有问题。你与情人之间的亲密关系，将被旁人所知，而使你的立场变化。
梦见向陌生人赠送藕，靠朋友能发财。
梦见一个长的很丑的男生，是争吵打架的预兆，要注意谨言慎行，态度要好一些，而另一方面也暗示经济上将会有困难。
梦到自己与人交换东西，意味着现实生活中已经计划好的事情将会发生变动。
梦到你在和他人在玩躲猫猫，预示着你会去做些没什么价值的事情，而这些会造成你钱财方面的损失，同时还会让你没有面子，让别人侮辱你。
梦见自己表演魔术，自己能够看穿面前的种种迷惑，最终克敌制胜。
梦见自己在弹琵琶，预示着你将从久无音讯的朋友那里得到好消息。
梦到发现水边有好多鱼，发现的梦代表着一种变化的来临，暗示梦者即将进入一个新的人生阶段。
梦见在鞋店买拖鞋，不久要建新房。
梦见染自己的白发，不是被诈欺而受损失，就是被信任的人出卖而失望、伤心。
梦见舞会中的人们都穿戴整齐，音乐也悦耳动听，这是相当好的预兆。
梦见家中有老虎，预示着你的运势很不错，能够让你的恋情有加温的可能，也要保持良好的互动才行。
梦见别人撒播种子，预示你将参加许多活动，这将让所有人都受益。
梦到黎明的景象，象征着所进行的事情。
梦见戴花环，预示无论是生意还是考试，都能获得成功。
梦见买玩具，预示梦者家中可能将会有新生儿诞生，这将成为一家的宝贝，十分的爱护有加。
梦见卖药，则意味着终日接触病人、接触疾病，会受到疾病的折磨。
梦见和仇人合伙，会与仇人化解仇恨，和睦相处。
梦见白色的茉莉花，是恋爱或个人事业成功的象征。
梦见头变龙形。预示着会平步青云。
梦见在水面走动表示恋爱会成功，有好的结果。
梦见你长着翅膀，预示你非常牵挂离你远去在异地他乡踏上人生漫漫征程的亲人。
梦到棉花产量正在增长，表示价格将迅速攀升，一切都将会更好。
梦见无尾猿猴献果。主有喜庆宴会之事，主福寿兼全，名利双收，居宦升迁，居家宜开创，名利两得、福来并全之瑞兆。
梦到有个陌生人在跟踪你，让你感到不安，那表示你的名誉可能有损，朋友也会离你而去，尤其对於女生而言，名誉的受损会更大。
梦见荒野显示出来你对现在的感情状态不满，在爱情上将有波动。你跟现在的恋人，也许已经没有激情，也许会不知不觉地分手。
梦见听写单词但是半路却让付费，说明你知道富有的生活目前还不能实现，可能家里条件有限。
梦见有亲友去世，自己悲恸万分，表示生活愉快。
梦见与自己喜欢的电影明星相处，预示你财运极佳，手头宽裕。
梦见由于任何一种有害物而担忧，表示你马上就会遇到让人不安的境况。
梦见自己一切独立自主，表示你有一个竞争对手，他会对你施展骗术，或用不正当的手段对付你。
梦见自己用枪打死了人，提醒梦者会受到舆论的指责，有可能会面临失败，梦者应该坚定自己的信心。
梦见流星，一方面，预示你可能会迁居。代表脑海中灵光一闪，或是对某个逝去之人的瞬间回忆。另一方面，预示你在事业上能捕捉到那销纵即逝的短暂机会，或将有机会获得短暂却令人兴奋的成功。而在情感方面，却可能预示着你们的爱情有些停滞，也许你爱的人心中已经另有所爱，或为了一些小事，让你们俩产生矛盾以致终于疏远，尤其在梦见流星雨时，这种可能性更强。而在身体方面，梦见流星，可能预示将面临一场疾病。
梦见灵车，暗示你将得到解脱，负担减轻，痛苦过去。
梦见许多知更鸟，预示不久会有好消息。
梦见自己肿胀，预示可能会收到坏消息，令你气愤。
梦见活的鹤鹑，是非常吉利的预兆。
梦见应注意最好的优良股。梦中的秃鹫飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
梦见绽放的春梅，表明梦者在经过艰苦的创业之后，最终能脱离困境，取得事业上的成功。
梦见手脚无力，暗示可能会失去朋友的帮助。
梦见子弹，提示你不要轻易向旁人坦露心迹，或讲一些不宜张扬的隐私，以免给今后生活带来不必要的麻烦。
梦见一口井死水沉沉，表示生活有些缺少活力，不妨想办法给自己寻找些新鲜活力。
梦见树胶，是灾难降临的先兆。
梦见自己给妻子或恋人画画，预示夫妻恩爱，或感情深厚，生活甜蜜幸福。
梦见别人的头发长了，会厌烦世俗生活，离家苦修。
梦见接受肚子开刀，表示桃花运将有进展。
梦见自己进入梦乡，是不祥之兆，灾难会降临。
梦见梆子，是一个吉祥的梦。
梦见权威专家辟谣，预示着自己将会陷入困境。
梦见喷泉，有可能暗示一段压抑的日子终于过去，内心的痛苦结束，你渴望得到鼓励重新开始生活。
梦见烧好的砖头，祥瑞，会有好运气。
梦见牛一条腿骨折，或者跛了一只脚，预示你会有求不得，或不得不而对很危险的局面。
梦见白色母绵羊，这是吉祥的征兆，暗示着你会受到周围人的认可，得到他们的喜爱。
梦见自己烧香拜佛，意味着自己在危难的时候会有贵人帮助度过难关。
梦见骑大黑马，预示着你近期的运势很好，自己与家人的关系很好，有时间可以一起去爬山。
梦见租用马坊，不久要搬家。
梦见要钱，危难时刻，会得到朋友的同情。
梦见自己变成了龙飞上天，预示你将飞黄腾达，名扬天下，实现心中的理想和抱负。
梦见向猴子开枪，或打死了猴子，预示能降服敌人。
梦见自家门口站着一个盲人，暗示会与离别的人重逢，或有客人登门。
梦见一头被杀死的公牛代表绪或本能的压抑，或是你的男性气质的压抑。还可以代表生殖。如果你允许自己的潜意识进入意识，那么它完全有力量给你带来新生。
梦见掉进茅坑后再爬出来，这是难得的好梦。现实中大便是人们“敬而远之”的脏东西，梦中的大便却截然相反，它象征财物。梦见掉进厕所里再爬出来，暗示将会生财。近期你
梦见乌龟爬进家门，预示者做梦人会有一笔财富收入;
梦见陌生人，意味着梦者会对不认识的人具有很强的防备心理，不会轻易相信别人。
梦见自己和很久不见的老朋友谈心，预示心中长久的困惑或压抑，将得以舒解，精神上将得到解放。
梦见疯女人边唱歌边打人，预示着最近会有幸运的事情来临，心情也会很好，不过，如果善事做的很少，则会遇到不顺心的事情，要心里有数。
梦见陌生人收割庄稼，会受损。
梦见油菜是福。
梦见别人换发型，预示会和亲人离别，家中有亲人将遭遇不幸、灾祸;还有可能表示想脱离烦恼，斩断情丝。
梦见古董，预示梦者的家庭富裕，不用为了生活而奔波，能够幸福的生活着。
梦见已故的祖父母带着家具去种地，或取其他的劳动工具，预示父亲或家里人可能将调动工作或搬家。
梦见抓虱子，表示你最近可能会有生病的预兆，主要原因是因为你平时不注意健康而造成的。
梦见少女戴着面罩向自己走来，会上当受骗，娶一个丑陋的女人为妻。
梦见永远爬不完的高楼楼梯表示读书运很好。考试前重点复习几次，将有很好的效果，可以带着百分之百的信心去面对考卷。
梦见敌人读书，意味着敌人会声威大震;
梦见卖奎宁，好日子来到。
梦见买鞋却不合脚，预示着做梦者的爱情可能会发生变故，有可能是情敌出现了，也有可能是自己接受不了诱惑而出轨了。不过情敌出现的概率会比较高，因此做梦者要打起十二分精神来，以防爱人被不知名的追求者给撬墙角了。
梦见考试作弊，表示你对不能施展自己能力的虑焦，同时说明对某事缺乏自信。
梦见蛐蛐，解梦学上有人认为是不吉的征兆，暗喻着梦者近期在做事情的时候将可能会过度的对他人产生依靠，这虽然会让梦者在当前处理事情的时候变得更加简单，但从长远来看，对梦者今后的发展是极为不利的，提醒梦者要学会独立自主的完成自己所遇到的各种事情，培养自身的独立性是非常重要的。
梦见灯光，预示你的家庭十分幸福，能够得到家人们的照顾，让你在劳累以后还能够有个温暖的家。
梦见开花，吉兆，生活会幸福。
梦到自己与老同学见面，此梦则预示着你当前的感情运势比较不错，对单身者来说，此时正是你摆脱单身的最佳时刻，建议你好好把握机会;而对已婚者来说，此时正是你加深与自己爱人之间感情的最佳时刻，深厚的感情基础，将会使你的感情生活更加的温馨、幸福。
梦见石头搬进家里，是事物安定，家业繁荣的吉梦。
梦见蚕吐丝作茧，预示将从事建设行业或婚姻获得成功，所有的事情都会取得事半功倍的效果。
梦见鼻毛很长，您正在洽谈中的事，诸如事业、婚姻、贷款等，都将不顺利。
梦见扛着重物，说明生活使你喘不过气来。
梦见驴尥蹶子，做梦人的亲友会企图损害他的名声。
梦见异性同学，则反映你对现在的朋友心有不满，可能内心中感到受到孤立和寂寞。
梦见黑猫咬人，吉兆，工作会很顺利。
梦见到老师家里拜访，人际关系的运势衰退的预兆，要注意你的言行举止，防止争执，尤其脾气不可暴躁。
梦见走廊笔直整洁，预示前进途中会遇到麻烦，再起变化。
梦见大乌鸦画着圆圈飞翔，人际关系将会不顺。
梦见男女沐浴上床凶。
梦见扫除尘土，意味着名声扫地。
梦见和妇人同行，表示将会破财失物。
梦见一群鹿安宁和顺，象征着如意吉祥。
梦见一家商店摆着琳琅满目的商品，意味着你的事业将会取得各方面的繁荣与进步。
梦见从别人那里得到消息，会心情愉快。
梦见白色小老虎，则预兆着婴儿可能是女孩子。如果小白虎跟着自己到家里来，则是预示肚子里的宝宝将来会成为一个富贵的人。
梦见自己正在燃烧稻草，则可能预示着，梦者的事业正在向巅峰迈进，建议梦者继续坚持，再接再厉，争取创造一个属于自己的辉煌。
梦见抱起男孩，表示你的计划、愿望可以达成。
梦见用手抚摸你的孩子的额头，表示你的孩子表现出天才和善良，将得到朋友的真诚赞赏。
梦见撬锁，提醒梦者需要保护好自己的财产不受损失;
梦见鱼在池塘或沼泽中浮游，则有利可图
梦见撑着雨伞行走，代表幸运即将来临。
梦见自己吞下日月，则女子有孕、喜获麟儿。
梦见村庄破旧不堪，或村庄在梦境中若隐若现，表示你会遇到麻烦或悲痛的事。
梦见白色石楠花，还表示梦者可能有些过分依赖他人的帮助，或者凭借运气做事。
梦见在摩天高楼之间步行，预示会有意外的运气。
梦见卖衣服表示自己的心理有些郁闷，则意味着终日接触病人、接触疾病，会受到疾病的折磨，需要认真反思，自己的生活方式有没有需要改变的地方。
梦见自己戴孝，预示运气不好，会很不幸。
梦见在插秧中被水田里的蚂蝗叮咬，暗示在创业中会有小人捣乱。
梦见石碑，吉兆，预示着幸福生活会很快到来。
梦见老公不理我，这个场景一定没人向往，而且这个梦可能也让你十分恼火。但是，这个梦正在暗示你，伴侣的健康状况可能出了问题，你要密切观察，及早治疗才好。
梦见梦幻般的神话世界，说明你现在生活幸福，无忧无虑。
梦见坏心眼的亲戚，表示你想贯彻自己的意念。
梦见自己埋的死人会说话，表示你得愿望会实现，最近在做的事情会成功。
梦见收到冥币，预示着你家里的亲友会有喜讯传来的，是属于好兆头来的。
梦见幻化成龙代表梦者身边有伟人，将有贵人相助，使自己取得重大的突破。
梦见剃了光头，这表示可能想对自己的形象表现进行改变，想有新的开始。
梦见酸青提，预示着你要遭遇悲苦，或是不快乐的，甚至让你反感恶心的性接触。
梦见狗吓得躲沙发或桌子底下低声呜呜低鸣，暗示梦者可能由于自己的强势，而使别人的自尊心，受到了打击伤害，导致了有的人不喜欢和自己交往。
梦见盲眼，小心家人会有病痛。
梦见花草被雨水淋湿，你之前所遇到的一切不顺、灾难都会过去。朋友间的矛盾、感情上的纠纷都将成为过去，幸福紧紧的跟着你。
梦见自己在打乒乓球，暗示你性格勇敢顽强，勇于拼搏。在工作和感情上，都能够积极主动把握机会，赢得满意的局面，和希望的生活。但是也提醒你在快节奏的生活和繁忙的工作中，也要注意休息、放松。
梦见包头是一个吉祥的梦。
梦见向平静的水面眺望，表示表示人际关系非常顺利。在学校里同学间的友谊必然会增强，不妨歌颂你的青春吧!
梦见绿色的卷心菜，意味着感情上的不忠实和对婚姻生活的背叛。
梦见胸口被刺没有流血，意味着会能一些隐藏在暗处的危险，随时都有可能对你造成危害，但你目前还没有发现。
梦见别人家明亮如昼，要欢庆节日。
梦见向警察求助，预示你会安全幸福，克服困难。
梦见你的丈夫对某个出乎你意料的一方一直让步，表示朋友的轻率行为将给你带来麻烦。
梦见牛追人，由于遭驱赶，身陷困境，寸步难行。
梦见看门人，表示管教不严或者不当，孩子不听话，就连保姆也让你十分烦恼。
梦见开敌人的玩笑，意味着能降服他们。
梦见蚂蚁惊慌失措，四处乱爬，则是一种凶兆，意味着危险将要降临，需要有所戒备。
梦见夏天穿棉袄，预示近期身边会发生让你觉得很不可思议的事情。
梦见被黑色的蛇追的不安感，蛇代表了很多，但大多数给人脑子里印象是讨厌的、坏的、难缠的。是代表不同类型的人，你的梦比较简单，你的梦告诉我，你遇到了阴险狡诈的小人，在背后当你做事时给予你百般阻挠，从中作梗，导致你在某些地方做得不尽如人意，自然就使你产生了对不能施展自己能力的虑焦，同时也说明你对某事缺乏自信。
梦到地瓜、红薯是祥兆，预示着会有生活无忧。
梦见门户关着，表明梦者有安全感与舒适感。
梦见柴火熊熊燃烧，表示在恋爱方面会更趋热烈。只用书信和电话交谈，已无法使两人满足，非要每天约会不可。但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。
梦见喂小孩吃奶，会陷入敌人的圈套。
梦见亲人复活，意味着自己打算忘记一些不愉快的事情。
梦见婚礼在灵棚下举行，预示着自己会得到一些朋友的不幸的消息，让自己非常难过。
梦到青椒，预示着生活中可能和别人会产生摩擦影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。
梦见挖井，预示着名利地位将获得提升。
梦见自己把钱分给别人，预示着你最近比较的自私，不会体谅别人的感觉，也没兴趣去了解他人，这样的行为和举动很有可能会引起别人的反感，对你接下来的工作和内部顺利的。
梦到小灰狗，朋友运上升，会交到知心朋友。
梦见白天天上有月亮，暗示梦者可能会有倒霉的事情发生，提醒梦者不要太过于计较一些小事儿的得失，人生将会过得很快乐;
梦见你被白虎攻击是幽暗和失望与失败，你感到敌手在困厄和折磨自己。
梦见头上长牛角，预示着你近期的朋友运不错，会时不时的帮助身边需要你的人，这让你在朋友中的人缘很好，对你日后事业的发展有着很大的帮助。
梦见玩具，小火车、小汽车、小动物等，一方面，可能表示你内心渴望回到无忧无虑的童年时代。通常来说，当成年人在现实生活中遭遇挫折时，可能会做这样的梦。
梦见自己掉进茅坑里再爬出来，预示着梦者将万事大吉;
梦见使用石灰水制作食物，表示自己将会健康长寿。
梦见自己小便总发现有女人在旁边，预示着身体健康方面不佳，可能会患有呼吸系统疾病，建议你不要熬夜或夜间游荡，避免身体不适。
梦见在理发店剃须，预示着通过别人的帮助会获得成功。
梦见自己在太平梯上，或使用太平梯，是提醒你，花钱要有限度。
梦见农民种田，家人身体会健康，生活无忧。
梦见慈母，身体会出现某些疾病。
梦见狗猪是吉祥之兆。
梦见踩着霜露漫步，会中最高奖。商品的附奖、百货公司的抽奖、彩券等等各种有奖活动都可以参加。你可能连连中奖。
梦见双胞胎一起快乐地玩耍，表示你的内心中，虽然有不同的自我，但不同自我之间相处都很和谐。
梦见洗手，在金钱方面将不断受苦。虽然收入少，但支出却比收入要多，所以经常囊中羞涩。
梦见自己杀人进了监狱，预示着爱情运不佳，和情人之间的感情会格格不入，波折迭起，监狱你可以找到安静、悠闲的环境中，过段时间就会好转。
梦见海参，吉兆，预示着身体会健康。
梦见两头牛打架，要当心仇人的攻击。
梦见捡手机可能是要破财。
梦见家中或写字楼里干净雅致的洗手间，暗示生活舒适，个性雅致，事业顺利。
梦见猫捉老鼠，表示能赚进大笔钱财。
梦见剧院，表示你内心已经起了逃避现实的念头。
梦见蘑菇，预示你家庭和睦，日子越过越富裕。
梦见自己在唠叨、或是自言自语，暗示做梦人近期生活工作压力较大，身心有些疲倦，并且内心情绪郁结，渴望倾吐。
梦见别人请吃饭，是凶兆，预示着仇人或者小人有可能算计你，需要自己特别的注意。
梦见因伴侣是丑男或丑女而悲伤，因某人慢待自己而滋生不满情绪和抵触心理。
梦见生桔子，则意味着可能生病，应该注意身体。
梦见蚂蚁急燥不安，四处奔跑，表示会祸从天降。
梦见赤脚，预示着你将会拥有一份好工作。
梦见线轴，象征长久的辛劳工作，但工作一旦完成，你会发现，人生最美好的期望都能实现。
梦见爬悬崖感到害怕，表示你在获得新的提升或者新的职位以后不能适应目前的高度，需要增加自己的适应能力，克服这种心理障碍。
梦见自己跟陌生异性打乒乓球，你最近的桃花运就错不了了。与陌生人打乒乓球有可能是与异性有相遇的机会，如果在现实中遇到这样的机会，可不要白白错过，也许这个异性与你有进一步发展的机会。
梦见飞机坠落水中，将有祸难临身。
梦见马死了，意味着好运到此结束，你昔日风光的日子到头，你很快将被解雇，趁早另谋出路吧!
梦见青草，预示梦者不久之后将会康复。
梦见工程师正在画图纸，好兆头，这可能预示你将有新的作品、思想，成果问世。
梦见五颜六色的花束，或是花丛，预示你将获得成功，赢得令人羡慕的荣誉。
梦见和上司做爱，预示着您处理危机的能力增强，专业知识和技术水平也得到了提升和锻炼，不就将是你升职或加薪的好日子。
梦见撑着伞在雨中步行，预示最近将有快乐的事发生。当然指的是异性方面。本来只有点头之交的心上人，可以试着亲密交往;
梦见市长与自己谈话，预示你将得到被提升或重视的机遇。同时官员的形象还代表压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
梦见小马跟在自己身后，暗示你将得到更多的荣誉头衔。
梦见圣坛上很冷清，不用担心，预示你将得到提升，工作顺心顺意。
梦到嚼树根，会寿比南山，子孙满堂。
梦见你在吃小羊排，预示你所犯疾病会对孩子们的健康产生焦虑。
梦见在雨中被淋成了落汤鸡，表示你近期学习欲望减弱，极其讨厌读书，如是学生，上课宁可睡觉，也不学习。
梦见自己是一家宾馆的经理，你将能稳稳抓住属于你的全部幸运。
梦见吃金黄的玉米，是吉兆，预示你目前生活很幸福，而且生活、工作上的事情都会很顺利。
梦见采摘鲜花，生意兴隆或家庭幸福，你会觅得好的对象。
梦见从井中汲水，表示将获得幸福，或想去获得潜意识里的某些灵感。
梦见拍卖没有成功，意味着做梦人财运还要过一段时间才会到来;
梦到食用新鲜的玉米，表示朋友之间的和谐，如果年轻人做此梦，意味着幸福的婚姻!
梦见火把节和陌生人一起狂欢，预示着自己会结识到新的朋友。
梦见白色的珊瑚，预示你将会结识很多新朋友。
梦见大白菜，不幸的消息会到来。
梦到面包厂，那么你在事业上做某些变更决定时，要提高警觉，可能未来陷井林立。
梦见百灵鸟到处飞来飞去，偶尔碰到你，预示命运之神将充满希望地对你微笑。
梦见受到局长刁难，表明你过于谨慎和老实，需要更加想的开放的开一点。
梦见买菜，预示梦者通过自己的努力会获得收获。
梦见自己耳朵痛痒、有炎症而掏耳朵，表示背后有人说自己坏话，小心身边的小人。
梦见北斗七星，表示你的居住环境与你的工作不顺利，最好要快搬家;而星落也有身体欠安或是将有官司惹上身的暗示。
梦见鼎鼐，可见梦者并非庸碌之辈，会发大财，建大功。
梦见自己的大拇指，生活会很幸福、富裕。
梦见种子发芽，是女人怀孕的预兆，幸福或开心的事正在靠近。
梦见领养小孩，预示你将要乔迁。
梦见一只死苍鹰，意味着你的对手已经消失，从此不必再担忧了。
梦见刷牙，健康方面可能会有麻烦。已经治好的病，有可能再复发而使你烦恼。这时最好充分休息，把病彻底治好。同时也要注意生活要有规律。
梦见打电话表示内心充满不安。用公众电话是与工作方面有关，用家中或手提电话则与私事有关的;梦见正在讲电话，表示你希望受人欢迎，你需要在工作或与别人沟通方面下些工夫。
梦见给房间布线，通常象征能源的输送，或是人的神经系统。
梦见玻璃制作的工艺品，预示做梦人收入要增加，会得到提升，或生意兴隆，社会地位要上升。
梦见自己毫无节制地运用精神力量，表示你将被错误的观念所害，最后不但对自己没有益处，而且把痛苦带给朋友。
梦见自己挖沟，表示你可能是由于自身的某种原因而陷入困境;梦见别人挖沟，表示你可能感觉无法掌握自己的命运，并担心会有不能避免的灾祸到来，而为此忧虑。
梦见吃黄豆，是生病的预兆。
梦见别人欠自己的钱，则有可能会跟对方发生冲突摩擦。
梦见快艇，说明你是个生活节奏快的人。
梦见水流连绵不断，要结婚了。
梦到你老公脸色苍白，疲惫不堪，表示你可能患严重的疾病，也可能意味着你的家人因病卧病不起。
梦见自己被年轻人围住，或是周围都是年轻人，表示你自己身体健康，生活奢侈。
梦见无人骑的马紧随身后，暗示你不久会被授予名誉头衔。
梦见唠叨，通常表示现实生活中，做梦人内心郁闷的情绪得不到释放。
梦到子弹，预示着自己对生活比较恐惧。
梦见自己被河水冲走或在河中溺水，表示你的潜意识里希望能借性爱来缓解目前的压力。
梦见别人精心修饰的头，暗示你对别人的身份地位比较关住。希望能结识权贵心理。如果要梦见亲人的后脑勺，可能表示情感的疏远。如果梦里的亲人已去世，则可能表示你内心的悲伤与失落感。
梦见自己被妖怪杀害，提醒你会生病或会受破坏者妨碍，无法顺利行事。
梦见前男友依然独身，意味着梦者目前的情感生活不顺利，又要面临一次分手的经历。
梦见洗手，一方面，预示开支大，赚到的钱转眼就花掉，所以手边总没有钱。也许你就是典型的“月光族”吧。另一方面，有时还有想推卸责任的表示。
梦见老虎被关在笼子里，暗示敌人非常的强大，但是在最后还是能被自己所击败，把最大的敌人——老虎关进了笼子。
梦见乘客，表示做梦人心中有一定依赖性。
梦见自己养万年青或者买万年青，会有收入增加。
梦见镜子被别人弄破，表示妻有凶险。
梦见投网得鱼，大凶。特别是捕获大鱼必有凶事而鱼若无鳞亦为凶兆。
梦见偷别人的鞋，朋友会与他为敌。
梦见黄色粪便，是财富和富饶的象征，如果奇臭无比，更是吉梦。
梦到花生，主有财帛，家业丰富，吉兆。
梦见桥塌了，意味着梦者在现实中遇到了很大阻力，或者是压力很大，正在做的事情进展不是很顺利，提醒梦者不应该挫折，应该有不达目的誓不罢休，坚决战胜困难阻碍的决心。
梦见永远爬不完的高楼楼梯，表示读书运很好。考试前重点复习几次，将有很好的效果，可以带着百分之百的信心去面对考卷。
梦见游泳被水呛，意味着日子幸福、富裕。
梦见兔子在原野奔跑，暗示你将得到贵人或通广大人士的帮助，或者有提高地位、谋得工作等喜事发生。
梦见自己鬼附身一般来说是睡姿不正确造成的。睡觉时手别放在心脏、肚子上，被子太厚也可能会压迫自己，放松些就会好些了。也有可能是这个是因为最近压力过大，火气旺，所以睡觉时会感觉透不过气，再者因为睡觉前总在思考，引起睡眠是做梦。所以应该多休息，多吃些清淡的，“鬼”自然不会轻易找你。
梦见吞食硫磺，代表饱满的热情与良好的健康状况将成为你成功的双保险。
梦见龙王在变成凡人，主吉，工作上会有一位很好的得力助手来帮助你，使你达到你想要的目标，好好珍惜，这个贵人还能帮你解其他忧。
梦见别人穿了自己的鞋子，鞋子一般象征社会地位、立足点、身份、位置和所扮演的角色。
梦见杀死虎豹，表示能被绶任高官位。
梦见消灭鼬鼠，预示你将会成功地识破旨在击败你的周密详尽的阴谋。
梦见阴天，不祥之兆，生活中会收到坏消息。
梦见别人睡着了，是祥瑞。
梦见被猫咬出血，可能代表着您的感情方面将会出现很大的问题，由于第三者的插足而使得出现了危机，使得您感到心力交瘁，时间是治疗感情伤害的最佳良。另外被猫咬出血也代表着潜在敌人的攻击，会给您带来重大的损失。总之，这样的梦境是不好的，提醒您在碰到困难时要保持冷静和信心。
梦见自己在人流中有被挤压的感觉，是不吉利的梦，暗示身体会被病患所缠。
梦见百灵鸟一边飞翔一边歌唱，预示你的新居会让你感到十分满意，你的事业也将欣欣向荣。
梦见修理屋顶，预示着梦者会有新的收入。
梦见拥有很多财富，提醒梦者钱财要取之有道，否则即使真的拥有很多财富，那也只会让自己忧愁悲伤。
梦见彩色：彩色代表心绪不宁，有不安的感觉。又或者是身体有毛病的暗示。
梦见捕获的鹿在跳跃，失去人身自由的人，可被释放。
梦见有熊的尸体漂在河里，预示你的邻居或朋友可能会遇到灾祸。
梦见在窗户上装玻璃，表示生活幸福，会有好运气，得到提升，或是收入增加。
梦见自己提倡任何事业，表示你将忠于自己的利益，竭力忠于公众，因为你的利益和他们休戚相关，你忠于自己对朋友的诺言。
梦见裁缝给你量尺寸，预示你将会因某事与他人发生争吵，从而使你们的关系趋于紧张。
梦见与死人吃饭，表示寿命会很长。
梦见浣熊，将要与强人为敌。
梦见自己让别人给自己掏耳朵，表示自己将会得到好消息。
梦见患病的肝脏，表示你将选择的终身伴侣是一个性格暴躁的人，她每时每刻都要吹毛求疵，你的生活将充满忧虑和不安。
梦到树根，一方面可能表示你在实际生活方面能力扎实，另一方面也有可能预示生活中将有新的变动，或即将开始新生活。
梦见火山爆发，则是危险的征兆，意味着钱来得容易去的快，有命挣没命花，或者财产不是从正道得来的，会招惹官司，或者发财以后会被人算计，反而受到更大的损失。
梦见北极，近期平时不断一点点进步的事情往往会变糟，命运对你的坚持不懈和努力不屑一顾，你需要更换新的工作方法，或许是你发现的一片新天地的起点。
梦见疯子通常预示你将有好运气。
梦见被妖怪追，是将烦心的事会发生的凶梦。
梦见自己坐在教室后面，避开老师的注意，暗示你近期有些想逃避责任。
梦见有岩石在空中飞行，预示有人会对你妄加指责，提示你要捍卫自己的清白，不要沉默，要毅然表态。
梦见枪场，一方面有可能是警告，暗示你在处理问题中可能有失误，因而使名誉或财产遭受损失。另一方面，还可能提醒你要注意休息，保持充沛的精力。
梦见发现加法有了错误，表示你能在现实生活中事前洞察敌人的策略，而能制敌在前。
梦见泡在温泉里，健康方面有问题。特别要注意肾炎、肝炎、黄疸、流行性感冒及月经不调等疾玻最好的健康方法是充足的睡眠。
梦到你跟别人在玩捉迷藏，表示你将要去做一些很不值得的事情，这些事情会让你造成金钱损失，除此之外，你还会颜面扫地，受到众人的羞辱。
梦见吃鱼虾，能交好运。
梦见木材，是表示你会遇到棘手的工作，虽然费了很多心思，但结果还是令人不满意。如果是堆积如山的木材，表示有意想不到的利益到来。如果梦中是锯成一块块的木板，这是交易不愉快的现象。
梦见吃银鱼，这是不祥之兆，会有不幸的消息传来。可能你一直看好的某支股票不涨反跌，让你损失不小。因此要及时注意大盘走向，见好就收。
梦见自己的遗像，说明你日渐成熟，想要发现自己性格中“黑暗”的一面，并对其进行克制和改进;如果是这样，请记住，欲速则不达，要在稳定中寻求突破。
梦见自己或亲人死于心脏病，不用太过担心，这是生活安逸，节奏降低的表示，预示梦中死去的人将会长寿。
梦见眼睛流血，自己的财产会有继承。
梦见炒青菜，人际关系运下降，要小心与朋友的相处，有时候一句话会影响与朋友的关系。
梦见被一群蛇围着咬，预示着最近的境遇有改变的趋势，发展好与坏全凭你的一念之间，要好好的辨别才是。
梦见喝鳖汤，也是不祥之兆，预示你的健康状况下降，要注意休息和进补。
梦见室内满是落叶，预示着近期你的心情百感交集，万事不顺，自己的内心也有一种凄凉、茫然的情绪。
梦见脸上长痣，吉兆，预示着运动方面会有好消息。
梦见干枯的桃树，解梦学上也有人认为，此梦是在预示着，梦者的家庭在近期将会是非常的平安，梦者一家人将能够幸福而又愉悦的生活在一起。
梦见船翻了，预示你将投身于十分诱人的事业而使自己遭受经济上的损失。
梦见自己掉进坟墓里，表示你会因为失去友谊感到非常孤独。
梦见月亮从大海上升起，预示你能白手起家，或大兴家业，财运转好。
梦见被水呛，注重细节，就算是无关紧要的环节，你也希望把它完成得完美。
梦见太阳从屋顶升上来，是将生贵子，全家和谐的吉梦，对于单身的男性，则是可交到美丽情人或是理想太太的前兆，告诉你幸运之日即将要来临了。
梦见用很多油在煎东西，则暗示爱情将遭遇挫折。
梦见在尘土中打滚，交友不慎，将会受到欺骗，一贫如洗，应该慎重择友。
梦见老虎狮子吃了你的话，那也更不吉利，因为你在现实生活中遇到的困难得不到解决，你无法解决，所以说只以失败而靠终。当然有些人胆子非常大，就像电影里的武松打武一样，所以就算看到了狮子老虎也不害怕，
梦见自己前往理发，意味着梦者正在考虑是否需要修正自己已有的观点、信念或各种意见、方案，提示梦者需要进行更改或变革。
梦见屋里长松树，是长寿的象征，预示父母会身体健康，添福添寿。
梦见女神掉了武器，意味着与敌人发生激战。
梦见整齐的平房或是安静的院子，表示做梦人内心希望能过质朴安宁的日子。
梦见温驯可爱的梅花鹿，表明自己心中渴望那种比较温馨恬淡的田园生活。
梦见逆着水流游向上游，预示你在与人交往方面，可能会有与朋友关系破裂的事发生。对平时与自己意见不合的同学、同事要小心相处，可能有人在酝酿对你的不得阴谋，不要落进了人家圈套。
梦见自己吃龙，人际关系将不如意。无意间发觉最信赖的朋友在背后说你，因此受到莫大的打击。要治愈这心里的创伤，要一段很长的时间。
梦见焚烧尸体将与双亲或兄弟有争执。不要太任性，尽量使家庭和睦，如果在梦中吊桥摇动、觉得害怕的话，争执将不严重，可以很多红字出现。
梦见在崎呕不平的石头路上匍匐前进，表示你并没有适时的利用你所拥有的好机会。
梦见雨天外出，则表明你会得到几天愉快的假期。
梦见自己送出了新年礼包，表示自己会在穷困的时候得到贵人指点。
梦见自己原地跑步，表明在你的心里存在着焦急、紧张等情绪。
梦见自己开枪打老虎，预示着梦者能克服困难，会取得成功;
梦见在水中飘，没有下沉的担忧，表示你的身体健康良好，工作进度很快。如果梦到在水中下沉了，而且有挣札的感觉，表示你在工作上会碰上困难，让你筋疲力尽。
梦见金龙缠身说明你最近一段时间内会得贵人相助，有升职的机会。
梦见军舰开动不了，表示外来的国际性的因素将损害祖国的利益。
梦见电脑总是死机，特别是关键时刻死机，同样体现你内心对工作、学习的焦虑。
梦见心，象征内心有强烈的情感。
梦见斗鸡，人际关系运上升。你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突。
梦见死人吃饭，是生病的征兆，要注意休息，保养身体。
梦见原本没有生命的物体，突然变成了有生命的东西。例如，梦见桌子变活了，跟你说话，或是椅子突然变成了羊。这样的梦，往往暗示你有远远没有开发的内在潜能。
梦见选墓地，你人际关系方面运气上升的可能性很大。你与亲友的交情将更加深厚，有什么困难，都可以与之商量，对方一定可以替你分忧。
梦见自己在梦里小便，预示着交友方面很顺利，可以得到大家的信赖，彼此间也会很和睦相处，是吉兆。
梦见自己在化妆，预示着你近期有什么不可告人的秘密，并且已经被人察觉，因此你急于通过遮掩的办法来躲避这件事情。
梦见别人正给你修面，表示你将成为别人冒名顶替进行诈骗活动的受害者。
梦见自己是保姆，对男性而言，表示你最近的工作压力很大，压的自己透不过气来。对女性而言，则意味着她必需自食其力才能生活。
梦见采摘枇杷，能有好几个儿子。
梦见桑树上结满桑椹，是健康长寿的象征。
梦见长着庄稼的土地，要发大财。
梦见坐船出门远行，生活幸福，一帆风顺。
梦见别人改变外形，表示你将信奉人与上帝可以相通的这一信条，所以你会处处心平气和地面对且从不计较别人给你带来的诸多麻烦和不便，这样你自身的地位无形之中将得以显著的提高;同时你还将赢得他人的尊敬和爱戴，而你也会尽自己所能去帮助那些无知和受迫害的人。
梦见穿越浓雾，表示你将会遇上很大的麻烦，工作上的事情也会上你烦恼，如果你可以脱离浓雾，表示你的麻烦很大，收获也很多。
梦见投胎转世，通常表示生活状态的转变。
梦见成为保安，吉兆，会有好运气。如果梦中梦见自己担任警卫，是一个很好的梦境。这个梦预示着在近一时期你的工资将得到增加;如果梦中梦见别人担任警卫，则是一个不太好的梦。这个梦是在提醒你将因不慎或被盗而导致损失。
梦见和敌人打架，一切都会顺利。
梦见神像，意味着幸福的日子即将来到。
梦见被人追赶而逃跑，表示潜意识中你有着强烈的欲望，或是表示年轻或愿望实现的可能性。
梦见自己吹号角，预示着你的社会活动会有所增加。
梦见独自去旅游，将会受到大家的敬重，晚年会很幸福;
梦见调试钢琴，会与好友断绝来往。
梦见烛花，预示朋友不再对你有信心，转而投奔你的对手。
梦见马跟在自己身后，梦者将得到更多的荣誉头衔。
梦见有烟雾，将会受他人辱。
梦见看别人数钱，意味着由于粗心大意，你已经丢了很多赚钱机会，平时多留意下身边的小事，往往创业机会就在身边呢!空闲的时间，多补充财务知识，可以帮助你看得更明朗些!新恋情的发生机会多多。今天你很有可能在聚会中遇到适合做伴侣的人。你要把握住这样的好运气了!
梦见与朋友一起在委托行购物，表示做梦人朋友众多，在需要帮助的时候，会得到他们的支持，生活快乐，工作顺利。
梦见油菜花象征着前途光明，事业有成。
梦见被雨淋湿，暗示梦者近期会有难以抉择的事情出现，但自己还不知道该如何选择能出现更好的局面，无形之中给自己增加了一丝压力，其实这也许还是幸福的烦恼;
梦见涂上鲜艳顏色的房子，象征反对派的上司。
梦见采摘菊花，表明做梦人的社会生活正在逐步地提升;
梦见金蛇盘坐，家族兴旺。
梦见很多狗在打架，预示你可能要去调解朋友之间的纠纷，要注意方法。
梦见狗在追狐狸，或在其他大型狩猎活动中奔跑，暗示事事生机勃勃。
梦见捡到的是假钱，代表你所认为值钱的东西可能并不是你想象中的那样，也可能代表冷淡的心，对人的不信任。
梦见十字架以字母“X”形式出现，它往往象征着牺牲品或酷刑。
梦见挤柠檬，显示你近期可能身体虚弱无力，很容易得病，要注意锻炼和休息。
梦见衣服上到处都是虱子，这是凶兆，暗示着家人中出现患者或引发事故，心绪烦乱不安的征兆。
梦见烤火时，如果火烧的越旺，表示家道会越昌盛，而且儿子也会出人头地。
梦见牛马成群结队，幸运从天而降。
梦见杀死野兽，预示你能够识破敌人的轨迹，而且能够对敌人进行反击，最后击败敌人。
梦见自己把吉他送给别人，暗示你内心深处对恋人或伴侣的感情不够深刻，甚至会把感情当做升官发财的阶梯，或是把情人送给别人。
梦见与妻子拌嘴，预示夫妻会非常恩爱，生活幸福、美满。
梦见没有方向的鸟群，则体现了你面对现实世界时的困惑。
梦见与四条腿的牲畜说话，死期已逼近。
梦见种黄豆，生活会富有。
梦见堆好多雪人，预示着近期你的人际关系不错，愿意花费更多的时间去认识对方，也会因此和对方的关系越来越好，在你遇到困难的时候，会得到贵人的相助。
梦到自己住房的下水道流水，大难要临头。
梦见男友生病，男友身体会健康。
梦见给人土块，表示最近会与别人一起饮食，而是由您付帐。
梦见青铜器，会受所信赖的人的骗。
梦见手脚被切断，则当日低价为最低，应将卖空的股票处理掉。
梦见工程师在画图纸,意味着梦者将会有新的作品或思想问世。
梦见坐汽船在海上行驶，朋友运上升，将不断增加新的朋友。
梦见去世的外婆预示一切都在有序的前行着，虽然没有大喜大悲，日子倒也清闲自在。但是，你千万不可掉以轻心，竞争无处不在，想要升职加薪，你还得加足马力向前冲。
梦见自己的钱包丢失，在不久后会买房置地。
梦见绿色的树篱上开满鲜花，表示爱情成功，生活幸福。
梦见你爬上一颗大树，表示你的事业很兴旺，不借有很好的实力，而且这份事业还会为你带来极高的荣誉。
梦见抓一条红鱼，凡事以诚待人既可适获得助力，对于财务的掌控得宜，会使你有着不错的金钱运寻找工作者梦见抓一条红鱼，则求职状态不错，目标明确，出手较准，商业领域给你表现的机会较多。
梦见身佩宝剑是受权的迹象。佩带过长是力所不能胜任，优柔寡断。佩带过短是任职不长又不称心。宝剑佩带折断是离职的迹象。
梦见买鹦鹉，是不好的兆，意味着梦者对某事拿不定主意。
梦见生锈的炊具，收入会减少。
梦见考试考不上，预示着运势还不错，也有很好的购买运，是好兆头。
梦见过桥，人际关系非常好。
梦见吏引入司主大吉。
梦见疗养院，提醒你注意身体健康。
梦见银杏树叶散落满地，表示爱情方面将有不幸。你的爱情将是单恋，赶快把你的注意力转移到运动或其他兴趣上、早口医治心中的伤痕。
梦见追赶妖怪，预示你将可以避免一场灾祸或一切事情都将会好转。
梦见手被切断，表示梦者将失去最珍贵的东西。
梦见敌人发动攻击，预示爱情如意，或是事业发达，生意兴隆。
梦见瓜子，吉利，意味着过去不好的一切就要过去，新的好运不断。
梦见药剂师在制药室里配制药品，这是健康状况有异常的信号。
梦见同情人在雨中步行，这时要注意不要和情人争吵，吵架会导致爱情破裂，双方分离。
梦见女人(除了自己的妻子)没穿衣服，是富有丰福的征兆，你会获得意外之财，宜小心使用。
梦见住新房子，预示着做梦人最近会遭受到各种人身攻击，所以不能够有什么太过激的举动，要给自己保持一个良好的心态，这样才能不会被其他人的言论打倒!
梦见自己流口水，表面看，可能周围有人或事物令你羡慕，但实际上反映的却是你有些停滞不前，收入减少，生活质量下降，或正陷入困境。表示一切事都不称心如意，运势正在走下坡。
梦到一个女人或是你认识的女孩子腰间佩刀，或者是梦到你家的床底藏了刀剑，这是大吉的梦，表示你们夫妻两的感情很深，家庭生活安宁，也很幸福。
梦见别人小便，是发财的预兆。
梦见加入伤心的人群中，预示你会有共患难的朋友。
梦见收藏东西，表示你的环境存在着不安全因素。
梦见豺狼追赶朋友，朋友将会靠不住，因为自己对朋友缺乏必要的尊重，需要及时检讨自己。
梦见努力用水浇火，而没有被火烧伤，表示你必须努力的工作，才能把你的工作经营好。而如果在救完火之后，看到屋子化成灰烬的景象，这是不幸的预兆。
梦见自己是犯人被判刑，预示困难将要结束，前途光明，充满希望。
梦见牛羊拉车，爱情方面将有波折。情敌出现的可能很大。除非保持不怕与之对立的态度，否则你的情人将有被抢走的可能。
梦见你装避雷针保护自己，是暗示你在进行一项新的投资之前要慎重的考虑，避免挫折与损失。
梦见没穿衣服在街上跑，暗示学习运上升，有可能得到上司的当众表扬，使你神采飞扬。
梦见槐花，预示最近的开销要增加，不过你也会有一笔临时的收入，建议你要做好预算。
梦见自己正在买香蕉，表示你进行的事情一点利益都没有，而且这种事会愈来愈多。
梦到死去的人像活时一样的音容笑貌，而且生活得很愉快，意味着不好的影响会闯入你的生活圈子，如果缺乏毅力，你会有具体的损失。梦到跟死去的亲属谈话，这位亲 属要你给他一个承诺，这个梦境是警告你如果执迷不悟，不听取别人的忠言，悲惨的事情就来临了。
梦见与情人争吵，人际关系笼罩着阴影。好友之间可能产生纠纷。这时你的处事态度将对你的信誉有很大影响，所以必须审慎行动。
梦到门闩，表示有人会向你求救，而如果门闩坏了，表示你不满意朋友的所作所为，也象征你可能生病了，或家前将有盗贼之难。
梦见自己赞扬敌手，则暗示敌手要对你发动攻击，让你蒙受损失，威信降低。
梦见擦玻璃时把玻璃打碎，预示你的生活需要寻找改变与转机，重新给自己一个定位。
梦见和男友吵架，预示着感情会很甜蜜。
梦见被流氓追，预示你在利益方面会受损，你的竞争对手会很强势，你的生意会受损。
梦见自己骑在彗星上，预示可能有出人意料的好事，给你增添许多欢乐。
梦见牙齿松动，象征着心理上的退行。
梦见黑草莓，预示着近期的运势不佳，健康不佳，会被疾病缠身。
梦见好多蟒蛇，爱情方面会有红色信号，这与双方之间的情绪有关，某一方主动的改变，将会避免这种状况
梦见有很多拱形门，能得到意外的收入。
梦见山谷里露营，您将会有不可告诉丈夫和儿女的秘密，又听见谷底潺潺流水的梦，是表示您的秘密将被揭露，而受到争议。
梦见大气球，不祥之兆，会有不好的事情发生。
梦见庆倦戏剧表演，表示你在娱乐或私密事情上将不得不接受并不如意的同伴。
梦见大枕头，预示梦者最近的财运十分好，很容易获得钱财，特别是在偏财方面。
梦见未熟的枇杷，象征着不幸和痛苦。
梦见老公虐待自己，责骂自己对他不忠，暗示你老公很尊重自己，信任自己，然而对于你来说别的烦恼却会来临，当有其他男性向自己献殷勤时，自己可要小心。
梦见下跳棋，股价只有小幅度的涨跌，是疲软的盘旋局面。
梦见薰衣草凋谢，预示感情要遭遇变故，可能要分手或是离婚。
梦见鹤飞走，远去消失，预示可能会有儿女意外去世。
梦见自己撑着伞在雨中漫步，很快会有快乐的事发生，感情方面也许会有突然明朗化。也许看来只是萍水相逢的朋友，或是君子之交的同时，有可能竟会成为你的心上人。
梦见自我头顶有佛光，预示声誉鹊起，将受到人们的爱戴。
梦见自己怀孕大肚子要生孩子了，预示着近期你的人际关系运很好，你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突。
梦见脚肿了，预示根基不稳，内部虚弱，你可能实际上没有实力应对现在复杂的现状，或经济上的困境，工作上疲于应对，或经济上负债累累。
梦见自己打针，意味着将会得病，病因在于对自己的健康缺乏信心，害怕受到病痛的侵扰，越怕越容易失去健康。
梦见飞上青天，将有机会晋升高位
梦见自己推着已去世的外婆，预示着你在工作上会有新的机会出现，尽显现出专业形象的包装，依然是你最大的优势。
梦见骆驼豹豸，预示会获得官位。
梦见你拿着望远镜，预示着仙子不是你谈恋爱的最好时刻，也不是你做生意的最好时机，过不久以后自然会在发生变化。
梦见梳头掉头发，意味着梳理厄运，能把不好的事情有条理地处理好，生活就会幸福舒适。
梦见霜降棉被，将接连发生骨肉之间的相争、家族患病和家庭内不可外扬的丑事。
梦见车票丢了，可能会受到敌手的骚扰，要提高警惕。
梦见小燕子飞入怀中，预示着你们家将会添丁。(解梦
梦见白色手绢，预示纯洁的爱情。
梦见掉牙齿的意思：运势比较弱，需要引起你的高度重视。需要小心他人的陷阱，采取行动前多听听亲朋好友的意见，将有助于你避开坏的运气。切记不要轻易对别人做出承诺，因为你的脑子在这个时候非常混乱，很难做出明智的选择。男性长辈是你贵人，有空应该多和父亲等男性亲属进行沟通，他们会给你比较实质的帮助。
梦见茶花盛开，预示爱情发展顺利，你跟情人心心相印，正进入恋爱，如胶似漆，希望日夜在一起，注意不要因此影响工作或学习。
梦见朴素的小教堂，代表着你现在生活朴素而安宁。
梦见鸟蛋破了，这梦境预示的是你最近频频受挫，经济困难，每天都要看着钱包来过日子。
梦见鸟自由地飞翔，象征你精神上的觉悟，或者内心的灵性，也表达了你追求自由、追究知识的愿望或是遥远的思念之情。
梦见院子里长满了松树或竹子，这是非常吉利的，是给家族带来繁荣的，给子孙后代的将来提供保障的好。
梦见工程师在摆弄种种零件，可能预示近期你对生活中的某些固有的道德观念充满质疑。
梦见自己抱着别人家小女孩，预示着最近运势一般，对什么事情不怎么感冒，也想不出令自己兴奋的点子，建议你可以放下手头的事情，听听歌，缓解下压力，或许会有不错的点子酝酿出来。
梦见当了学校的负责人，会幸福、富有。
梦见一只大乌鸦，预示倒霉的运气，不利的环境。
梦见看不清"脸"的官员，暗示你情感淡漠，或是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
梦见自己做裤子，预示着不久之后的运势会好转，工作和事业上会进步很快，是吉兆。
梦见好多猪争斗，预示你之前所工作的事情等一些努力会让你失败而归。
梦见有东西慢慢地进入胃，表示后悔。可能对自己的有些做法，或某些事情的结果不太满意，后悔的情绪郁结在心里。
梦见的是大蟒蛇，实际上是你的老公的象征，即使你老公未达到，人中之龙的程度，但他也是非常厉害的，虽然在某些方面蟒不如龙，但是在体积上，以及韧性上，蟒绝对是强于龙的。
梦见蟾蜍，表示你将会经历一次不幸的冒险行动。
梦见丑女，则表示要小心被丑女缠身。
梦见抓老鼠，会和朋友起争执，但不愉快很过会过去。
梦见满月东升，预示你将大展宏图，这是如能加倍努力学习或工作，将取得意料不到的好成绩，有可通会一鸣惊人，或赢得事业上惊人的发展契机。
梦见在山麓下仰望高山，表示年末的希望有可能实现。如果你的愿望是海外旅行，到了暑假可能就会实现。
梦见吃糜烂的豌豆，预示你会遇到危险，甚至危及性命。
梦见到庙里拜佛，表示你将有机会受到提拔，而且一切顺利，如果还未婚者做此梦，将会遇到好的对象。
梦见向鬼怪进攻，表示则是吉兆，可以避免灾祸。
梦见吃核桃，预示会身无长物，生活窘迫。
梦见他人哭丧，则提醒你，近期在与人交往的时候要多加小心，提防可能会出现的小人，提防上当受骗，建议你在遇到小人的时候，要“敬而远之”，既不得罪对方，也不与之交往，否则终将会给自己带来诸多不必要的麻烦。
梦见倒霉熊被欺负，表示自己会被上级和同事压迫。
梦见月亮有晕光茫混沌，是母亲或妻子将有灾难，且烦事重重的凶梦，须要发辉耐心，去突破瓶颈。 )
梦见瞳孔中自己的影子，小心得抑郁症。梦到眼珠不舒服或有眼疾出现，预示梦者生活上自己会被某些事情蒙蔽。
梦见灌溉，通常表示在经济或感情上的付出。
梦见脚踩滑轮，大概会有许多人会注意着你的一举一动，你的每件事情，他们都看在眼里，希望你能够与他们主动的联系沟通，也许他们还有帮忙的意思。
梦见在石头路上跑，表示健康会愈来愈糟。
梦见擤鼻涕，预示着你近期财运平平，但最近的桃花运不错，平时出去走走或许能碰到心仪的对象，是吉兆。
梦见开枪打死老虎，是吉祥之兆，事业会成功。
梦见跳过任何一个物体，预示不管是什么事情，你所有的努力部将赢得成功。如果你跳起来后又跌倒，表示令人厌恶的事情将使你的生活变得无法忍受，难以继续。
梦见罗盘，表示你不得不在许多限制条件下奋斗挣扎，虽然相当辛苦，可是一旦成功，将使你获得许多荣誉。
梦见柏油路，是旅行很愉快的意思。
梦见猛兽舔着伤口，表示自己会因为过于出色而被上级或者同事同行所嫉妒。
梦见妻子游泳渡河，夫妻会产生隔阂。
梦见猿人，预示会升职。
梦见在摩天高楼的底层步行，表示有意外的收入。捡到皮包送交警察，打开一看，里面竟有好几万!于是失主出现，给你很多酬金……
梦见在缝补衣服，表示你处理事情开头很好，不过却没办法善终。而如果你修补的那件衣服是很新很干净的，表示你能够存很多钱。女性做此梦，也有可以成为丈夫得力助手的意思。
梦见纪念碑，痛苦和不幸要过去。
梦见吃红苹果，预示心中的愿望可能实现。
梦见狗咬死猫，暗示你最近可能会遇到命中的灾星，不过会有人替你化解的，注意搞好你的社交人际关系。
梦见女性中年，会得到自己所喜欢的男孩的消息。若能把握机会展开攻势的话，会有好结果产生。
梦见收到别人赠送的水晶饰品，预示将会得到真心的爱情。
梦见自己睡于病床，突然被人叫醒，则好运即将来临。
梦见干燥的地面上有很多干鱼，提醒你周围环境恶化且自己遇到措手不及的难事需要别人的帮助。
梦见被牛角顶撞，预示着你近期的预示不佳，生活上可能要吃些苦头，是不祥之兆。
梦见田园风光是好梦，吉兆，说明你最近的生活将会过的很平静，很舒适，没什么事情需要你去操心，也没什么事情需要你去劳心劳力，可以自由自在的过自己想过的生活，在工作方面也是一帆风顺，前途一片光明，所以请继续加油吧!
梦见自己在舞台上，表示你十分在意自己展现给周围人的形象。
梦见香水商店，会与上层人物建立友谊，不仅自己发财，而且亲友也会从中得到好处。
梦见自己对着墙壁打乒乓球的话，有可能是你最近跟朋友吵架了或者是得罪了上司和客户，所以有“面壁”和“独自打球”这样的场景在梦中出现。
梦到别人收假钱给我，预示你会收到别人送你的礼物。你梦寐以求的收录音机、爱听的唱片等等，将统统得到，日子将过得很快乐。
梦见药棉，预示你有可能会有不速之客上门。
梦见到祭坛求雨，或是祈求丰收这样的仪式，则有可能暗示做梦人希望获得精神上的重生，摆脱不好的往事;或是在潜意识中希望自己或伴侣能怀孕生子。
梦见自己比赛赢了，意味着“坚持”，正在进行中的事能取得成功。
梦见回到以前男朋友的身边，预示着你近期的财运一般，建议你的内心不要太过浮躁，要心平气和、顺其自然财运才会自然好转，是祥兆。
梦见空棺材，是升官预兆。
梦见丈夫出轨，如果你的丈夫还很年轻，则风流的可能性很大，但如果你的丈夫已有年纪了，则代表将有一个健康而幸福的晚年。
梦见流出口水，表示在金钱方面将好运当头。也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。耐心等待吧!
梦见自己从坟地里走出来，会有成就。
梦见骑着龙飞翔，是好征兆，暗示梦者有可能得到幸运之垂青，帮助自己实现夙愿，并预示梦者面临的困难将会迎刃而解，而且伴有荣华富贵在自己身边，在事业上亦会有较大的发展。
梦见干农活，要辛苦劳累一生，最后才能过上舒适的生活。
梦见面粉，预示简单快乐的生活。
梦见黄铜，则提醒你近期在与不熟悉的人交往时，要小心谨慎，明辨是非，不要光看表面现象或听信花言巧语。
梦见别人在打牌，是在告诉你要珍惜时间，不要无所事事。
梦见中草药，意味着要生病。
梦见去请印医，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
梦见枪声，提醒着梦者在方面有处理不当的地方，需要重新规划。
梦见梅花，意味着新生活就要开始了。
梦见狗熊从山顶沿着山路下来，预示你可能会有官司诉讼缠身，生活不得安宁。
梦见烟得喘不过气来，意味着身体很强壮。
梦见自己去买新箱子，预示可能要出远门。商人做这样的梦，可能要去远方、甚至国外做生意，并获利丰厚。
梦见别人有寄生虫，暗示会因某件事受到牵连。
梦见驯马，意味着梦者将要担任特殊职务。
梦见白薯，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见朋友游过河去，会被朋友抛弃。
梦见砍竹子，表示自己将受到口舌的烦恼，虽然很努力的去澄清事实，不过效果不大。
梦见捉迷藏，代表你很想念朋友。
梦见日食、月食，可能要关注下自己或亲朋好友的健康，有人可能会生些小病，不过不用太过担心，因为日食月食时间并不长，也预示着不是什么大病，去医院看看就好了。
梦见热闹的公园，或是晨练时欣欣向荣的公园，表示你正朝气蓬勃，积极进取，努力工作、学习，生活充满激情。也许还预示你会遇到好久不见的朋友，收到远方朋友的消息，或开始一场热烈的爱情。
梦见陌生男性中年，经由朋友的介绍，会有发展成美丽恋情的机遇。
梦见大海潮涨潮落，预示着近期你的生活上变动很大，令你措手不及。
梦见藏在井中，表示你可能会受到官司的牵累，虽然你没有犯了什么重罪，但也脱不了关系，会被牵连。
梦见吃蜜蜂，你会得到令你始料不到的事情如突然升职、中巨奖等。
梦见屋里充满蜈蚣，增加财产和利益，忧虑、担心、苦恼、疾病等消失的征兆。
梦到下课的钟声响起，意味着在现实生活中，你很漂亮地赢得竞争对手。
梦见警察对自己严加审问，表明梦明内心藏着由于行为不慎而被牵扯的麻烦之事，预示关可能会烦恼。
梦见自己坐在教室前排，上课积极举手，则表示你心中渴望引起注意，向大家证明自己的实力。
梦见日用品的条形码，预示着自己的生活水平会有所提高。
梦见自己是小贩在摆地摊，被城管等执法机构驱赶或者施暴，预示着自己将会损财。
梦见篮球教练，预示你会身体强壮，但同时也要注意，近期可能会容易和人发生争吵。
梦见看见白虎，象征吓唬你的被抑制的感觉或情感。
梦见削菠萝时，菠萝刺伤自己的手指，预示你个人的事情必将经历很多的波折，但终将获得圆满成功。
梦见建大房子或楼房，主功成名就，兴盛肠泰。
梦见打麻将，股价只有小幅度的涨跌，是疲软的盘旋局面。
梦见与死人说话表示一些小愿望能够达成，或正在讨论的事会有好消息。
梦见做黄麻物品的买卖，生意会萧条。
梦见打死了却还在身上爬的蜥蜴，则表示你将恢复健康，身体强壮。
梦见整束的黄菊花，暗示爱神的箭，就要射向你了。但是由于你理想中的爱人太过于完美，因而错过了良缘。
梦见遭受闯空门，表示金钱运将上升。临时兼一个小小的差事就有很高的收入——这种幸运事将不断发生，你的口袋将经常装得满满的。
梦见脏兮兮的拇指，象征你的愿望很快会得以满足。
梦见自己和伴侣一起休息，暗示做梦人对眼前忙忙碌碌的生活心生厌倦，渴望着田园牧歌般的生活。
梦见墨鱼在游泳，行为方面将有一大败笔。如在走廊上不经意放出瓦斯，不料却是很大的有声瓦斯，而被众人发觉。多半是像这种尴尬的事。
梦见大象只有一根象牙，也许你现在的精力或财力有些分散。做这个梦是提醒你集中全部精力在一点上，不要太分散，才能赚大钱，或取得更高的地位。如果做梦的人是商人，可能需要调整资金分配，在自己的多项业务间做了权衡取舍。
梦见水很深很清透，易达目的，轻易成功，名利双收，一帆风顺，福泰鸿量，万事安宁，顺利发展，生涯境遇安泰，即使数理有凶也可免于灾祸。
梦见离开海关，预示职位丧失，生意上的损失，或追求某个目标没有成功。
梦见自己当了快递员，不吉利，小心防范最近的事情和身边的人。
梦见别人打老虎，则表示您是一个热心肠的人，在朋友困难时，您能和他一起并肩战斗，去克服困难。
梦见鹿被猎人或动物捕获杀死，预示自己的理性有被本能摧毁的危险。
梦见破烂的渔网，预示让你头疼无望的事情。
梦到模仿意味着在潜意识里正在扮演着别人，意味着自己将不安于现状，也代表着自己的职位将会有所升降。
梦见自己打枪，但是刚一扣扳机，枪管就炸裂了，意味着在非常时期，朋友和信赖的人也会欺骗自己。
梦见雷劈树，这是您的潜意识已经认识到了，并在梦中对自己的提示;有可能是最近您的一些做法是错误的，也有可能会出现对您不利的人或事。总之，最近做事时一定要谨慎，三思而行。
梦到翱翔的云雀，表示抛弃了自私自利的念头之后，会发现有更崇高的目标值得你去追求。
梦见女同学来我家聚会，意味着做梦人心里希望能扩大交际圈，结交更多的朋友，并预示会因此得到更多的机会。
梦到坐璇转木马，这表示你目前着手进行的事情当中，已经碰到胶着的状况，也不知道该怎么解决才好，你现在要好好厘清事情，才能慢慢一件件的处理喔!
梦见给别人扎针，暗示做梦人有解决问题的能力，可以帮别人解决问题。
梦见妖魔鬼怪横行的神话世界，代表你压力很大，阻碍很多，还会遇到一些麻烦。
梦见与下级吵架，可能会妥善地处理自己的事。
梦见火葬厂，是发财的预兆。
梦见陌生人送草鱼给自己是好事，虽然准妈妈在生活中遇到难题，不过这个梦暗示会有贵人前来帮助准妈妈哦，因此准妈妈不要太担心啦!
梦见正在掉落的星星，是跟流星不同的，表示你在工作上可能会失去某些优势，或者更惨的可能会丢掉你的工作。
梦见动物爪子，意味着你可能会失身份，愿因是作风马马虎虎或者合伙人有问题。你得到告诫。
梦见光头的孩子们表示家庭的幸福:可爱的伴侣，以及孝顺的孩子。
梦见交叉的铁路口，或几条铁道，则提醒做梦人其实有多种机会，要慎重选择。
梦到坟墓，幸福即逝。
梦见自己正从地上收集李子，发现腐烂的果子与好果子混在一起，预示你将不得不承认自己的期望无法实现，生活也不单是由欢乐构成的。
梦见满天星星和明月表示吉祥如意。
梦见种草，预示着身体会很健康。
梦见臭水湖，要生病。
梦见自己做了第三者，感情可能出现问题。
梦见耕地时，犁断了，会长期找不到工作。
梦见拿到恋人装满钱的钱包，少女梦见拿到恋人装满钱的钱包，不久会结为伴侣。
梦见有很多只雀， 预示大吉大利，事业能取得成功。
梦见黄色的房子，预示你有机会进入更高的权力阶层。
梦见深深吸人罂粟的香气，预示梦者将听信恶意的劝说，成为花言巧语的受害者。
梦见地裂，主疾病，大凶。预示梦者会生一场大病。
梦见捡蛋，此梦也有可能是在提醒梦者，当自己正在苦苦寻找机遇的时候，还不如静下心来自己创造机遇，这样的机遇更容易把握，也更适合自己，或许梦者就能够就此取得非一般的成就。
梦见链条断了，则预示你地正视这种不满，争取解脱。
梦见住房里洒满阳光，生活会幸福、愉快。
梦见白天理发，能发财。
梦见算命先生给自己算命， 预示梦者在个人生活上顺心如意，但事业不太顺利。
梦见满屋子都是猪，这是吉梦，象征着丰收，预示梦者在生活中的各方面都将取得突破。
梦见在拳击场上击倒别人，预示将战胜对手。
梦见摘椰子，预示你会从事繁重的体力劳动，要多加休息才好，不要过度疲劳。
梦见与女人共舞，会遭破产。梦见与恋人共舞，爱情会更深厚。
梦见燃烧的气球，是死亡的预兆。
梦见自己和人发生争吵或者打架，别人来劝架，预示着家中或者朋友之间的冲突，已经发展到了必须要外人来调解的地步。
梦见被狗咬伤，是祥兆，自己心中的梦想将能稳步实现。
梦见自己留着长长的胡须都不肯刮，证明你会得到别人尊重和爱戴，而且靠这些人际关系能给你在事业上带来财富。
梦见自己用牙咬别人，预示着要报仇。
梦见在洗澡，表示你会关心异性朋友，但又怕丧失判断能力，做出伤风败俗的事情来，要注意约束自己的行为。女生做此梦就要特别小心，可能会有男生侵犯你。
梦见里的花掉落，暗示梦者可能会患病，提醒梦者不要太过于操劳，应该多关注自己的身体健康。
梦见山中有墓或冢，暗示业务上或在其它方面将获大利的吉梦。
梦见打谷场上的麻雀吃谷子，表示庄稼丰收，仓禀殷实。
梦见吃丁香，或用丁香木料，则烦恼全无。
梦见入学典礼，提醒你需要奋发图强，努力学习。
梦见松树丛，你不仅会有财运，而且事业上也会有很大的发展，如果你正陷入经济困境，将会得到他人的援助。
梦见别人装修房子，财运稍跌，本职和副业都难以看到收入的提升，应酬开支较大，不过能获得有用的信息也算付出有所回报。
梦见吃烤地瓜，经过自己的努力，成功将会来临，不要放弃，要坚持。
梦见杂货店，里面有很多商品，老板或是店员的态度又很不错，那表示你目前的生活很富足，心情也非常愉快。
梦见钱包被偷，人际关系运将下降。可能发生很麻烦的纠纷。这时绝对有必要请第三者出面做公道人。
梦见稻田里耕作的农民，预示会通过艰苦的劳动，得到令人满意的回报。商人做这样的梦，还表示会找到很多合适的人为你具体执行，通过有效的管理，必然会得到可观的收入。
梦见野兽的内脏，表示你将战胜你的死敌。
梦见购买新工具，生意兴旺，财源茂盛。
梦见在炉中点火，将有意外的幸福
梦见乘坐一辆汽车通过隧道，意味着你将非常不满当前事业的进展以及进行的一次高额长途旅行。
梦见蛤蜊主老来生子，意思是说梦见蛤蜊的人要老来得子。
梦见有人开山，表明你周围有人(可能是朋友或者领导)，做事很有魄力，意志力坚强，敢于面对困难，敢于接受新的挑战，有坚韧不拔战胜困难的斗志，坚韧奋斗的意志。
梦见自己和轶闻中的传说有关，意味着怀比较喜欢结交开朗快乐的朋友，不喜欢结交有智慧的朋友。你的事业和你自己一样，都显得不稳定。
梦见酱饼，会应邀参加婚礼。
梦见在大风中难以前行，预示生意失利或工作上的烦恼。
梦见有两只舌头，预示你会有口舌之争。 
梦见升官，代表获得和提升获得物质或精神上的奖励。
梦见和别人一起哭泣，预示梦者朋友之间会有好事情要庆祝;
梦见律师，表示你会与人不和，将会浪费掉一些无谓的时间和金钱，工作也将毫无成效。
梦见护理瘫痪病人，暗示会帮助别人脱离困境，或是有机会从事医药生意，会发财。
梦见为某个大人物的塑像揭彩，会获得国家的高等荣誉。
梦见损坏的人行道，暗示你处在危险中，可能声誉会受到影响。
梦见抄手、馄饨，吉兆，家庭会和睦幸福。
梦见满载货物的轮船，说明你能找到好工作。
梦见洪水冲走了别家的小孩，预示梦者钱财会有部分亏损。
梦见活泼可爱的女孩，暗示梦者远方的亲友有好消息;
梦见歪曲的手指，会利用贪污公款的手段来搂钱。
梦见眉毛在长，预示梦者的身体十分健康，而且能够长寿，一直健康的活下去。
梦见你正在割稻子或是割麦子，是在暗示你不可以在阴天或是下雨天跟情人跑出去约会，因为这是个不吉利的警告，有可能会因此而碰上交通事故。
梦见船即将离开码头，意味着梦者将开始实施一项长远的计划。
梦见很多大蟒蛇，预示着你最近的运势很好，会被提拨，是好兆头。
梦见修长的绿竹，预示会有喜事或充实的爱情。
梦见弓弩无法上弦，表示家有离散事。
梦见自己从火中把人救出，你将感到十分真诚的友情。朋友会帮你分忧解难，并真诚关心你的健康等。
梦见果树结满果实，表示将被年长的人热爱、而你也将爱上他。千万要注意你的行为，绝不可陷得太深。
梦见马驮着一车货物，预示追求财富时，你将遇到障碍，爱情也将很不顺利。
梦见踩上枳子皮滑倒，预示亲戚的死亡。
梦见听到哭泣声，表示你即将要陷入严重的困境中，但只要你能保持警觉性，好好利用机会，最后还是能够找到方面，从中脱困。
梦见自己被球打伤，暗示会得偏财，有意想不到的收入。
梦见豆类是祥瑞。
梦见运动会，吉兆，预示着人际关系会处理的很好。
梦见发工资，预示着自己最近非常缺钱,非常希望发工资。
梦见一端通往大海的桥，预示你会得到心灵的升华。
梦见季节、月份变化 梦者在梦境中明确地体验到季节和月份的变化，这些变化与人的心境、生活状况和身体状态密切相关。
梦见黄蜂蛰自己，意味着灾祸降临，不得安宁。
梦见麻豆麦者，预示着会得到酒食。
梦见砍倒巨树，这是要破财的征兆，要小心你的投资，分析风险。
梦见男人在清水中赤身裸体，预示着梦里的男人在现实生活中将会有很多人爱慕他，他的内心也会很骄傲、自豪。
梦见盆栽花草，预示着你对前途产生一种没有保障的感觉，无论对工作/学业还是感情，今天的你都会有隐隐约约的不安全感，这也意味着，你有的辛苦了。
梦见被狗咬住小腿不放，预示着近期你在生活中会遇到一些困扰，可能会遭坏人暗算，阻碍自己前进的步伐，建议你要敢于创新，要摒弃不好的思想。
梦见采摘野花，暗示你想离开现在的伴侣。
梦见种豆子，暗示你对将来充满信心，有决心付出努力开创自己的事业。
梦见发财树倒了，朋友运将渐渐上升。与平常没有来往的同学也将情授意合，亲密交往，但千万不可忽略老朋友喔。
梦见你挠头，预示你将识破陌生人骗人的伎俩，对他们的谄媚感到极其反感。
梦见枯萎的树，身体会染病。
梦见被彩色的蛇追，意味着梦者最近的身体状况不好，或者是有人来向你借钱。
梦见杀死狗，狗是你心中的道德观，梦到你将狗杀死了是表示你可能想要做出一些违背你道德良心的事情，不过内心一直在挣札，也许是想要偷吃禁果、出轨、也许是想要计划害人等。
梦见自己吹奏乐器，听众却很伤心，意味着会得罪朋友;
梦见仙女跳舞，暗示对目前的境遇有所不满，内心热切地渴望幸福。
梦见刮脸时，剃刀拉破了皮，表示要想取得胜利,必须付出艰苦的努力。
梦见骑着大型的电瓶车，表示你的表现受到其它人的赞赏。
梦见偷摘豆角，预示着运势很好，旅行很舒适，事业上也会取得成功，是祥兆。
梦见车站卖茶叶蛋，生活过得悠闲。
梦见自己和首相握手，预示着自己将会发生一些小的意外事故。
梦见秃了头又长出头发的话，表示病会痊愈，是个告知好事的吉梦。
梦见百叶窗，通常表示生活舒适。但也是提醒你要注意自己的私生活，检点和异性的关系。
梦见自己成为消防队员而救火，金钱运下降的趋势。这时，不要把钱借给别人，会要不回1来的。也不要向别人借钱，宝可能成为争执反目的原因。
梦见立交桥，表示畅通无阻，拥有广阔的人脉，将要获得成就。
梦见蟒蛇，会受到鳄鱼或其它爬行动物的伤害。
梦见海滩或在海边散步，预示着将会有开心的时期发生。
梦见自己藏进泥土里，预示你的财运好，在金钱上可能会有意外的收获。
梦见来回游动的金鱼，表示快乐、健康、富足。
梦见杀麝鼠，预示会失去经济来源，穷困潦倒。
梦见亲人搬家代表着家庭之间的“不和睦”。
梦见凸透镜，是警告你有心术不正的人引诱你沉迷于某项不良的娱乐活动，使你花费大把的金钱。
梦见粉红色的墙壁，预示着梦者不会处理两性关系。
梦见水潭，代表了梦者会有好的运气，生活中有可能遇到发财的机会，你要把握住。
梦见冰，意味着梦者受到的十分关照，在中取得好成绩。
梦见驴穿着衣服和鞋子，暗示会受到朋友的捉弄，陷入困境。
梦到攀岩，表示自己在异性方面交往有点冒险。
梦见看烟火或者放烟火，预示忧愁远离。
梦见死人说话，会远近闻名。
梦见葡萄或是正在吃葡萄，表示你的心愿会实现，但是如果梦中的葡萄酸涩难吃，是暗示你会历经艰苦后还是会失败，千万不可固执己见，太过鲁莽。
梦见自己不在办公室，却在公园等处散步，或在院看等，预示着心术不正的朋友给自己造成难以忍受的损失。
梦见镜子里的自己的身影，是身体强壮的征兆。
梦见朋友帮你吹眼睛，表示近期可能会和朋友发生矛盾，生气的时候不要乱说话，太伤人。
梦见嘴唇发黑的女人，意味着外来的压力会让自己做艰苦的事，疲惫不堪，病魔缠身。
梦见自己得到导游指引，在导游的引领下参观，预示你会结识一位有影响的朋友，得到新的机会，新的信息。
梦见柴火熊熊燃烧，在恋爱方面会更趋热烈。只用书信和电话交谈，已无法使两人满足，非要每天约会不可。但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。
梦见和现在的同事商讨事情，暗示着计划可能受到阻挠或是会停滞不前;
梦见死人还钱，表示你会得到意外之财。
梦见商人或富翁，是个幸运的预兆，未来自己的事业很有机会成功，但如果梦中的富翁是自己，则是一个凶兆。
梦见墨斗，表示你做事规矩有方，会赢得尊敬信任。
梦见让别人梳头，预示着将得俊美伴侣。
梦见炉灶，一方面体现了希望自己住所安全的意识，另一方面，则表示了平静的生活下，心中压抑着的激情，或是暗示做梦人内心中有充满柔性的一面，对温暖、安宁的生活充满向往。
梦见花菜长虫子，说明你正受奢靡的作风影响，开始变得大手大脚，但是你的后续资源又根不上，这是非常危险的。
梦见桑树叶，预示着不久会看到或收获自己的劳动成果。
梦见钓到大鱼，在周公解梦里愿意梦见钓到大鱼就是代表着能够得到名誉、地位和财富，但是需要努力付出和耐心等待，是一种好的象征。
梦见龙
梦见了单位领导，而他来自生活的另一个角落，意味着他对你生活进行了过多的控制。
梦见月经来了经血不止，会得到意外之财，生活会幸福。
梦见豺狼倒霉，暗示你最近诸事不顺，交友运也大衰。
梦见大树落下叶子，表示家中有人要生病。
梦见狗熊上山，但是到山顶就消失了，预示一切痛苦都会结束。
梦见收集树叶，为了生活会做让人瞧不起的事。
梦见自己在人多的时候小便，预示着诸事很顺利，爱情方面也不会有争吵等情况发生，可以度过一段甜蜜的日子。
梦见水多的湖泊，是成功的先兆。
梦见雏鸡瘦弱，提醒你倒霉的日子要临头，或身患疾病，或经济。
梦见杏花的香味，说明你是一个喜欢帮助他人的人，朋友也多，预示着人际关系很好。
梦见伴娘，暗示预期的计划可能会落空，或是没能抓住事情的重点。
梦见抢别人的钱，经济上会有损失。
梦见自己找算命先生用塔罗牌算命，预示着自己的工作将会非常繁忙，并且没有什么提高。
梦见被狗咬手，预示着你可能会有阻碍事业发展或者个人领域突破的不良因素，主要是外因，可能是别人与自己不和，也可能是其他不好的事情，要把握发展的主体方向，也要更多注意细节，往往细节决定着成败。
梦见与使者交谈，要出国旅游。
梦见屋顶上长出枫树，预示事事顺利，做什么都得心应手。
梦见病人换上新衣服，病情会进一步恶化。梦见病人换的衣服是白色或黑色系列的衣服，那更是凶多吉少。
梦见黑色权力的象征。以现在的力量，已足够达到你的目的。爱与权力也可以轻易得到。
梦见脚上粘有血渍，会有意想不到的人帮助你成事。
梦见骑乘着龙飞上天，表示好日子就要来临了
梦见老公死了，说明您很在乎您的老公，一定是白天发生了什么导致夜有所思，暗示会有悲伤包围着你，您太累了，休息一下就好了。
梦见保养得很好的指甲，暗指学者儒雅的品位，文学上的造诣或成就，也预示简约的生活。
梦见菊花开，表示金钱方面将很桔据，—这时干脆向母亲提出增加零用钱的要求吧!
梦见从树上摘柿子吃，吃柿子预示你事业即将有所成就，身体会很健康。
梦到自己与第三者结婚，表示渴望解脱工作的压力，也是说对于家庭、与工作的责任很重，期望能赶快卸下这种负担。
梦见跟外星人接触，代表你觉得另一半是个很有趣的人，不过就是很不了解他到底在想什么，有时想破头也猜不到，如果你想要跟对方继续交往，就要多花一些时间去了解他，如此的恋情才会长长久久。
梦见敲门，表示你正身陷困境，在工作上虽然很努力，但有可能会被工作调动的事情、或是职位升迁的问题给困扰了，而且没有人能够帮忙你，或是给你建议。
梦见自己和敌人在山谷里欢聚，会陷入困境。
梦见战斗景象，表示你正在挥霍你的金钱和时间。这梦对女性而言是警告做做者注意自己的行为，以防闹出丑闻引起别人的批评。
梦见行走陆桥，提醒梦者日常出行中，要注意交通安全，禁止在没有线的地方随便穿越车道，应该注意交通规则，小心驶得万年。
梦见鬼魂，代表梦者内心对某些事物的恐惧和阴影。
梦见应邀出席音乐会，做梦人能得到人们的尊重;
梦见入殓，将有口福
梦见登上红色的城墙，表示鸿运当头。
梦见已正在手术，一切忧愁和烦恼都消灭。
梦见在街道行走，却因道路工程无法前行，将受别人连累，所有计划皆触礁，公司的应征、升学考试，都将失败。
梦见抬棺材，表示会受到上司和老板赏识。
梦见朋友送给自己枣，财产和自由都会被剥夺。
梦见自己睡在大街上，金钱方面的运势上升。
梦见院子里长满杂草，你很有异性人缘。不论是在学校里，还是在工作环境中，都会有很多男性(女性)追求你，如果向对方求爱很容易就能如愿。但是，不要轻易就接受对方，要好好考验一下他的人品。总之，喜欢你的人不一定就适合你，还是慎重一点比较好。
梦见梳头发或者洗脸，预示能摆脱麻烦;
梦见仓库，吉兆，是发财的预兆。
梦见自己的嘴变大了，经济要受损失。
梦见老公有外遇，是反映了你对现实那种情况的恐惧心理。多数情况下是表示自己觉得被欺骗。或者表示自己认为没有得到老公充分的爱和关心。
梦见蝴蝶死去或受伤，妻子身上发生不祥的征兆，或与包养的人发生矛盾的征兆。
梦见嘴巴流血意味着脾气有些倔强的一天!今天你往往想要什么东西就一定要得到，不熟悉的人会觉得你很有野心，熟悉你的人觉得你真是孩子气!随着夜幕来临，心态也会恢复平和，自己也会有所反省!恋情继续保持稳定，你可望从对方身上发现一些了不起的东西。
梦见给妹妹礼物，提醒你不要做违法的事，否则不止会破财，还将有牢狱之灾。
梦见大海波涛汹涌，预示着近期你的人际关系运势不佳，可能会和好友发生纠纷，建议你做事情、处理事情上要谨慎行动。
梦见生在户外的常青藤，表明你有忠诚可靠的朋友。
梦见吹口哨，代表着你所期望的事情马上就会发生;但是对年轻女子而言，则说明她将会有很冒昧的行为以及无法实现的梦想。
梦见自己被赶出考场，会落榜。
梦见一条疯狗乱吠乱咬，表示你可能遇到事故，或是受到严重的疾病侵袭。
梦见敌人在运送或使用生了锈的武器，则预示你将给敌手重创，战胜敌人。
梦见去扫墓，预示你与亲人、朋友的感情会进一步加深。在需要帮助的时候，可以向亲友寻求帮助和指点。
梦见鸡蛋和小米，最近会走霉运，由于自己的粗心大意，会出些小错误，引起上级的不满，要细心啊。
梦见健在的祖父母，预示现实生活中，梦者可能会遇到困难，陷入困境，需要支持。
梦见把死人抱在怀里，或呼喊死人的名字，不久要离开人世。
梦见朋友的相片，有时则预示现实生活中，相片中的朋友正在远离自己，你们之间的距离越来越远。
梦见砍下某人的头，而那个头追赶自己，推进的事情取得重大进展，你功不可没，是起重要作用的力量。
梦见吃生柠檬，提醒你要注意身体健康，这是生病的预兆，你体内可能有些阴阳不调。
梦见去购物，买了很多你喜欢的东西，这是表示你将会有一笔盼望已久的收入进帐了，而你也会去买了你需要的东西来赏给自己，但要特别注意可别花过头了，买了些无谓的东西。
梦见斗鸡，预示你可能出现家庭不和，或因为酒后失言、失态引起是非。
梦见在舞会跳舞，在性方面出现新进展。与异性的关系将发展到拥吻，将度过甜美的一刻。对你来说，这将是一件难忘的事。
梦见殴打异性，预示在与人交往方面进展很顺利。你是很有行动力和决断力的人，并会以自己的行动影响周围的同学、同事、朋友，但还是要注意适可而止，不能给人感觉太自我，或是独断专行，否则会令人反感。
梦见被恶魔追(妖怪)，你吓得都快跑不动了、喘不过气来了，这代表你的生活上有极大的压力，那个恶魔也就是你压力的来源，你可以适着去找到这个人好好沟通，进一步找出解决的方法才能舒解你心中的压力。
梦见你在饭店遇见男人，表示想谈恋爱或是性压抑获得解脱。
梦见自己受恶魔攻击，预示则将发生危及性命的事情。
梦见冰窟窿化了，会失去支持者。
梦见你正在寻求别人恭维，预言着你将有着强烈的虚荣心。
梦见壕沟，预示将遇到危险，应在各方面多加提防。
梦见向神供献祭品，高兴的事接连不断。
梦见字母Y，“Y”代表精神探索。
梦见湖面结冰并且有裂开的部分，能够看到下方的水，预示着自己将会有无法估计的花销出现，让自己资金出现短缺。
梦见岳母，表示重大的分歧和争执过后，你们将愉快地和解。
梦见前额丑陋，表示你在私事的处理上不公正，你的行为会令人反感。
梦见钱包丢了，表明做梦人的生活正发生变化，而梦者对这种变化的体验大多是失落、困惑和威胁感。对某些人来说，这种梦跟年龄大了，生活方式的改变有关系。但是对许多人来说，这种梦是在丧偶、搬离熟悉的环境和退休后才会经常出现。
梦见护士给别人打针，身体出现状况。
梦见自己从事体力劳动，很辛苦的干活，意味着会有不幸的事情发生，而这是由于自己的错误造成的，需要对自己认真检讨一下;
梦见自己是个礼貌周全的主人，表示你的状况将得到改善。如果你做得很勉强，你的计划将受阻或拖延。
梦见因向深谷下望而毛骨悚然，表示这是情绪不稳定的象征。经常会凭一时冲动而买下东西，小心不要买了没有用的东西而后悔莫及哦。
梦见假钱，能反映你看待事物的价值观。梦中的钱是个象征，是“付出”或“接受”这种行为，可能代表你付出比一分钱还要便宜的努力，也可能是接受到别人比金子还贵重的援助。总之，许多可付出或接受的东西，在梦中都可能幻化成钱。在梦中使用金钱的情绪也值得注意，因为那通常暗示着你面对这场交易背后真实的心理反应，或是你自己衡量得失之后的真知灼见。
梦到他人采集玉米，预示你将为朋友或亲戚的成功而高兴。
梦见蛇吃蛇，令人毛骨悚然，在梦里是凶兆。
梦见露马脚，预示运气可能会很糟糕，一定要小心防备陌生人的友好示意。
梦见收集黑草莓，预示着近期你可能会遇到不幸的事情，建议你诸事要注意些。
梦见嘴里流口水表示在金钱方面将好运当头，也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。
梦见与情人离别，钱运好转。帮母亲做了一点事，得到一百元的奖励，买了奖券中奖……等等。
梦见走到路的尽头，或是路被挡住了，预示你将遇到障碍、苦难，或是内心有极大的不平。
梦见腹部开刀，暗示近期桃花运旺。
梦见给去世的人烧冥币，吉兆，生活会幸福。
梦见鞋子不见了，表示你很想谈恋爱。
梦见与警察吵架，要多加小心，预示你会有强盗或仇人威胁你。
梦见不是自己而是别人杀死老鹰，预示你的高级职位和好运将被人无情地夺走。
梦见圣人赠给自己衣服或物品，暗示你要努力追求适合自己困难阻碍的力量，在工作和生活中深受信任、拥戴。
梦见天堂，大吉大利。病人梦见天堂，会长期过着无忧无虑美满的充满爱情的生活。
梦见自己加入警察的游行队伍，生命和财产会得到保护。
梦见放鞭炮，如果是喜庆的事，则代表着会有好的事情发生，如果是丧事，则预示着身体方面会出现问题。
梦见与强盗交朋友，危难时刻，会得到朋友的同情。
梦见一根又红又烫的拨火棍，或梦见与手拿拨火棍的人搏斗，预示面对生活中的烦恼，你从不退缩。
梦见枣树林，预示家中将有喜事发出现，多是指婚嫁、寿宴、添丁等吉祥的事情。
梦见瘦弱肮脏的狗，预示事业失败和孩子生病。
梦见摘枣或打枣，预示你生意会扩大，很快会获得成功。
梦见著名人物，预示你将从默默无闻的小人物，一跃而成为有名望的人。
梦见很多死苍蝇，预示着你将把敌人消灭，你将会获得成功。
梦见自己从井中打水出来，如果打出来的水是清澈的，是吉兆，表示事事顺心。
梦见自己当上了图书馆馆长，预示会结交上很多上进的新朋友。
梦见客厅脏乱破旧，则暗示你近期内心颇感失意，感觉被生活冷落。
梦见白龙在黑暗的洞穴中喷火，暗示梦者近期将会有远方的或贵人传来意外的好消息，可能是帮助自己登上成功的颠峰或者帮忙化解棘的问题，虽然需要根据火焰喷射的射程有所差异，但可以肯定的是梦者将会获得横财或走上富贵之;
梦见结晶体，如盐、冰、糖等，表示不幸的事情就快要降临了，例如社交、商业上的失败、或家庭纠缠、工作失误等等，让你非常的困惑。
梦见金翅鸟落在自己的头顶，是不祥之兆。
梦见父亲站在你面前阻止你，这是表示权威或压力，也许你应加以克服，更加努力培养自己的独立观点。
梦见树木穿破屋顶，则近期诸事不顺。
梦见钥匙开门，找到正确的经营之道。
梦见自己砍掉蛇头，预示着可以解决一切困难，找到克服困难的方法。
梦见丑陋的脸，表示不幸要临头。
梦见蛇进入身体里对你的生殖器官的发育与成熟是有好处的，但是不能经常做，那样会很压抑。找点别的事情做一做，转移注意力。
梦见老同学人际关系运气较好。如有困难，必有长辈来帮忙。如果你与情人的关系不太如意，不妨向长辈请教该如何应付。
梦见一个岛屿上有人，表示你为了争取在杰出人士中提高自己的地位而努力奋斗。
梦见打死了在身上爬的黑蜘蛛，表示身体强健。
梦见自己交税，表示你将凭借自己的勤恳、诚实和努力，获得成功和财富。
梦见有人毁坏红花，则是灾祸的预兆。
梦见熊熊大火中的马厩，预示引领你走向成功的变化或者你的马厩可能真要发生火灾。
梦见听到选举的烟火鞭炮，预示即将升官。
梦见农民在插秧时被水田里的蚂蝗或虫子叮咬，暗示在创业中会有小人捣乱。
梦见用梳子梳头，预示生活会幸福舒适;
梦见死蝎子，预示你可能会遭受挫折，生意倒闭，心情低落。
梦见爬屋顶，这是吉利的象征，表示你在工作上会顺利。而如果你爬上屋顶后掉下来，则表示你的工作将会有麻烦。
梦见自己一见到鬼怪就跑，暗示梦者心存恐惧，而且自己逃避心理占据着上，不想面对。梦见鬼在院内，意味着忧愁散。
梦见在晴天堆雪人，身体状况还好的可能性很大。男人梦见堆雪人，会富有。
梦见自己裤子破了且没钱买裤子，预示着朋友间的互动比较频繁，也会因为客户间的相互介绍获得很多赚钱的机会，自己要善用人际关系带来的好运，一旦找到机会,也需速做决策。
梦见和苦行的人争吵，预示你会遇到十分强大的对手。
梦见别人很勤奋，也是好梦。
梦见薄荷或其他有用的中草药，表示事业顺利，友情也让人温暖。
梦见数别人的牙齿，可能预示你将挑战别人，给敌手制造困难，并攻克敌手。
梦见在黑暗中有星星之火，预示你的新计划将顺利展开，如果你正筹划开始做一件事，或者学习一项新技能，将有望获得成功。
梦见与朋友一起工作，人际关系好。
梦见自己撞墙是好梦，预示你会成功。
梦见剪破了网，预示你能克服眼前的困难。
梦见穿越沼泽地，预示你将处于不利的生活环境之中，也就是说在爱情方面你将充满着强烈的失望感，就连你该得到的财产份额都很不确定。
梦见自己在机场急急忙忙地赶飞机、或是安检等场面，则是过去或是近期工作压力的重现。也许你曾经是个忙碌的“空中飞人”，为了打拼在各个机场奔波，总是担心会错过航班，或是飞机延误，这种情景让你至今仍有些心有余悸。
梦见别人送礼物，预示着你的交友运好转，将出现一位长辈对你特别关心，只要坦诚相对，一定对你有帮助。
梦见用螺丝刀给木头里拧螺钉，是祥兆，事业会成。
梦见丢车，意味着自己很怕失去什么。
梦见自己碰上了凶恶的印第安人，并且有对自己发动攻击，表示自己将会受到小人的欺骗。
梦见平静的大海很清澈，预示着你能顺利的渡过目前的难关，生活上的运势也不错。
梦见有人在自己的家门口敲鼓，家里有人要生贵子。
梦见低潮水，显示你不愿意改变即定的生活方式不要过于谨慎，原来的方式，隐藏着停滞不前的因素。
梦见与神的化身交谈，会长寿富有。
梦到自己出家，表示重生或疾病可好转。
梦见海棠花开了预示着运势很好，事事也会很顺心，无论是工作还是感情上都有所获，自己要好好的争取。
梦见女儿撞车出车祸，预示着现在生活上很幸福，一切也都很顺利，不过，偶尔会因为他人的言辞影响到自己的心情。
梦见在汽车撞车事故中受伤，身体会很健康。
梦见跑万里长城，如果一直在跑的话是你的一种心理暗示(潜意识)，即你在现实中渴望追求一样东西却追求不到。如果跑到尽头的话，即你在也许可以有一个好的未来。
梦见修理移动门窗，表示步入新阶段。
梦见乌龟在水里游，暗示人际关系将转好。譬如，广受同学们的喜爱等，与情人之间也会有新的开始，爱情的高潮即将到来。
梦见旋风或狂风，生活会幸福。
梦见喜鹊搭成鹊桥，预示着做梦人有一段刻骨铭心的感情。
梦见瘸腿的狗，狗代表朋友，会和朋友之间产生矛盾。
梦见黄昏，不管追求的是什么，结果都将如梦境一般渺茫。
梦见可怜巴巴的或受伤的麻雀，预示着悲伤。
梦见小鸟站在脚下，预示发生令自身或身边的人高兴的事情。
梦见在邮票上盖邮戳，预示你将从事的商业活动，能得到不错的回报。
梦见橄榄油，表示生活富裕幸福，和内心对激情的渴望。
梦见一百元钱在自己手中变成了废纸，预示着自己将会失去重要的东西。
梦见一条小路，代表你的命运将不如以前那般如意和乐观。许多烦恼忧虑将出现。
梦见藏起金子，提醒你要好好保护自己的利益，必要的话，需要积极采取措施。
梦见清洁夫，要遭厄运。
梦见别人对你让步，意味着你会获赠独家特权，并因此凌驾于你的同伴之上。
梦见小扁豆，表示争吵和不良的处境。
梦见金戒指断了，预示着家庭财产会产生纠纷。
梦见一群黑蝴蝶朝我飞来， 这是一个很好的梦，表示人生的变化就要来了。
梦见回家的路被水浸，预示梦者最近情绪低落，不过很快就会转好。
梦见乌龟慢慢走动，阴影笼罩的运势。爱情方面尤其不如意。与情人反目而导致绝交的危险性非常大。
梦见很多芭蕉，预示着你希望宝宝快点到来，尽快渡过孕期。
梦见尸体上有湿漉漉的鲜血，自己的言行或成绩感动众人的意思。
梦见借书，意味着心里很渴望获取知识。
梦见车祸见血并血流成河，预示着财运不错，最近会发大财，自己需要好好的把握
梦见玩高尔夫球，或是看球赛，表示有一个愿望促使你全心全意去实现它，你不但可以成功，而且从中得到许多欢乐。
梦见化妆，预示梦者要防止上当受骗，不要轻易相信别人，以免被骗走钱财。
梦见别人向自己使眼色，提醒你要格外注意身体健康，可能会染重病，甚至不治之症。
梦见鸡犬，预示着容易遇上小人。
梦见头戴花冠，意味着梦者要当地区领导。
梦见别人送你橄榄枝，表示你的生活祥和安宁。
梦见骷髅，一般是代表着与死亡有关。
梦见无毛的鸟，预示着家庭会很和睦，生活也会很顺利。
梦见镜子里的影子，这是个好梦，会身体健康，寿比南山。
梦见扒狐狸皮意味着会比较想找个关系亲密的人聚一聚。但是也别老是说自己的事情，偶尔也要问问对方的境况呢。
梦见明亮的红色火焰，预示梦者在与人交往中要克制自己的脾气。
梦见镜子里自己的身影，是身体强壮的预兆。
梦见教堂里有许多人在做弥撒的情景，标志着你有许多志同道合的朋友。
梦见看电视，是成功的象征。
梦见别人流血，表示健康良好，将会变得越来越健康。
梦见将身体分离只留下头部，而头形显得修长的话，表示自己的脑袋只是仅有性爱冲动却没有思考的东西，暗示梦者只对性爱强烈关心而对其他事物毫无成就;
梦到蛇钻进肚子里了，意味着声誉鹊起。
梦见螃蟹，吉兆，身体会很健康。
梦见戒指断了，代表着感情受挫。男人梦见戒指断，预示着感情生活上的不顺;
梦见自己有情人，暗示你可能会由于性格浪漫多情，而惹麻烦;另一方面，还可能仅仅表示，你潜意识中一直有这样的想法。
梦见被炸到脸受伤了，表示你会受到控诉，虽然那是不公平的控诉，但是因为现场的证据确凿，让你想辩解也是哑口无言。
梦见有人送礼物，预示着你最近的财运将会一般，其实过的舒服就行，不要太浮躁，财运自会好转。
梦见很多士兵在工作，一切忧愁和悲伤都会过去。 梦见士兵打架，能与身居高职的人交朋友。
梦见蒜苔，代表着你会遇到尴尬的事情;预示着别人会知道自己的秘密。
梦见白天在熙熙攘攘的城市街道上穿过，预示将要开始为生活奔波。
梦见喂长颈鹿吃东西，通常说明你可能正处于一种良好的生活氛围中，没有危险，生活富贵，平和安宁，或在与人交往方面内心诚实纯洁，爱情幸福美满。
梦见开枪打鸟，剖析了梦者的心里希望能够中奖就像打中鸟一样，但是梦见开枪打鸟一般会破财。
梦见翠绿色，表示梦者充满热情与活力。
梦见自己考大学，说明你潜意识里对自己的现状其实并不满意。
梦见研读历史书，表示你会有一段较长而愉快的假日。
梦见穿着花棉袄，预示着你最好谦虚做事，否则会树立过多的敌人。
梦见抓到一条漂亮鲫鱼，会遇到意料之外、突如其来的收益和好处。你的个人意识会发生巨大的改变，生活的变化也很大。眼界开拓，各方面的观点发生突变，产生新颖的思想并突破传统的限制。你可能得到意外之财，个性魅力会有所增长，并通过自己的魅力吸引别人，而且你可能会旅行并从中受益，你变得具有创造力、才能和许多新点子。你会拥有新的人际关系，或者参加某些社团或组织，一同开展对于高层次思想、艺术文化或新兴事物的研究。这段时间你应该认真地检查，分析自己的梦想。现在你可以将那些于你无用的内容统统抛去而留下你真正想追寻的。结果你会有一个可以支持你的可靠的目标。
梦见泥铲，意味着你在经过事业起起落落的历练之后，练就了一身过硬的对抗能力，将使得本不顺利的事业出现强势反弹，贫穷也因此离你而去。
梦见干轻活，是不祥之兆，每天所挣仅够糊口。
梦见给车加油意味着，这两天的朋友可以给你事业上不错的建议，竟然还是你平常没想过的方式，可以好好考虑喔。这两天很享受和朋友在一起的愉快时光，不过家人对你也很不错，给点热情的回应吧。然而容易和另一半发生争吵，不要批评人家的外表比较好唷!
梦见自己和同事在商量问题，暗示你工作可能受阻，计划可能要停滞。
梦见在摇动摇篮哄小孩睡觉，预示家里可能有人要生病，近期要注意家人健康。
梦见男人赤身裸体并疾走，预示着你内心很渴望能痛苦的发泄压抑已久的感情。
梦见马朝自己走来，能发财。
梦见自己陷入困境，在周公解梦原意中是预示你目前的处境非常危险，并且你自己也知道，但是因为没有什么好办法解决，所以只能深陷其中，潜意识中希望能够脱离。
梦见在宫禁中教射箭，是吉祥之兆。
梦见在信件上写字，预示梦者在遇到危难的时候会得到亲人和朋友的关怀与帮助，最后一定能够渡过难关。
梦见包丢了又找回来了，预示着朋友运不佳，关键时刻需要帮助的时候朋友较少，要有心理准备。
梦见被带手铐，预示着近期你的运势很好，自己一直想要的东西，不久之后将会有人送给自己。
梦见爬上一匹没有上鞍的马，你将通过艰苦的奋斗得到财富和安逸的生活。
梦见感到火烧到了你，预示新局面可能会给你带来麻烦。如梦见没有烧到你，预示一定会有好消息。
梦见火山爆发，或者正在喷发中的火山，提醒你可能会失去自控，来一场感情的“大爆发”，做这个梦，表示你潜意识中一直对生活里的某种形势，或自己的某种感情非常担心。这个梦警告你别再忽视这种潜在的危险，必须要及时采取防卫措施，否则，你所担心的局势或感情，可能即将以令人痛苦的方式突然出现。
梦见救起掉进粪池的猪，开启名誉运、财运等的吉祥之兆。
梦见骑骡子，一帆风顺地到达了目的地，预示自己将获得丰厚的回报。
梦见自己捉虱子，预示疾病，同时也表示，你将养成病态的生活习惯。
梦见香桃木凋谢，表示她将因为自己行为不慎而失去幸福。
梦见被刀剑所伤，则钱财有望
梦见剪绵羊毛，预示不久你可能会成为资本雄厚的企业、机构的决策人，或是有机会运作大量资本。也有可能你会继承遗产，总之就是要得财啊!。
梦见小贩在街边摆地摊，预示着自己将会被人背后说是非。
梦见暗恋的人对你很热情，表示你有可能被暗恋的人出卖，或者是他对你的感情已经变质了。
梦见飞机跌落，人际关系将转好。尤其会受到长辈的赏识而被提拔。但决不可以老是依赖人家，要努力磨练自己、充实自已。
梦见新棺材，一切烦恼事都将消除;
梦见在客厅和厕所间放了一个屏风、隔断，表示最近会遇上不少麻烦事。
梦见与合伙人会面，预示你的生意会很顺利，你会心身愉快。
梦到储藏室装满酒和食物，表示你会得到一份来源可疑的收入。
梦见水面掀起涟漪，表示将开始新的恋爱。对方很可能是素昧平生的人，相逢的地方是美术馆或图书馆这一类的场所。多半是对方先跟你交谈，保持最真实的你迎接新的恋曲吧!
梦见兔子在原野奔跑，表示谈情说爱的机会到了。发生的地点可能是冷饮店、书店等场所。
梦见黑蟒蛇在家周围走动，是损失财产的不祥之兆。
梦见占卜，意味着生活不幸。
梦见苜蓿(三叶草)，为来客之兆，预示近期会有客人拜访。
梦见养猫，预示自己会在钱财上有收获。
梦见地面竹笋突起，意味着近日梦者将有忧烦之事缠身。
梦见胃疼，体现了你正在承受巨大的精神压力，需要及时调整。另一方面，也可能表示你有肠胃系统的疾病，要提高警惕，注意饮食。
梦见驴在房顶平台上，预示着在全家人人身安全方面或财产方面要多加小心。
梦见啄木鸟，一方面可能是在警告做梦人要谨言慎行，另一方面，也可能表示你近期不太开心、情绪低落、愁思郁结，或是正在反省自己的言行举止，所以比较沉默寡言。
梦见准备搬进豪华大房子，预示着朋友之间会有误会，由于不经意的一句话被误解，也会受到亲友的指责，但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
梦到斜坡，象征着事业和财运。
梦见自己的坐骑或动物死亡，预示可能经济财产会遭受损失。
梦见部队离去，则是不幸的象征。
梦见见到女演员，预示着你目前的状况将继续保持快乐如意。
梦见灵车从自己的面前行驶而过，意味着自一直困扰自己的事情马上可以得到解决。
梦见掏起泉水喝，财运不错。暗示梦者的经济处于增长期;
梦见花木，预示你近一时期喜事多多，无论是在工作、事业和家庭生活上，都会有许多好的消息;如果你是位职员，你的工作成绩会得到上司的赏识，因此而得到提升或嘉奖;如果已婚男女，这个梦预示着家庭 生活美满幸福。
梦见一只白狐狸，财运将好转。如果你喜欢听歌，本来每月买一张新唱片，现可以增加到两张;如果爱聊天，本来每周两次逛快餐店，现可以增加到三次。不过，不要浪费喔!
梦见在有树木的院子中漫步，预示梦者交友方面的情况良好;
梦见自己成了难民，预示梦者近期将得到好处，心中担心的麻烦事会慢慢得到解决。
梦见自己掉河里，意味着生活变动较大，不敢面对生活。
梦见陌生人闯入家中，预示你的支出会增加，财运下降。
梦见吃生菠萝，提醒你要注意身体健康，可能要生病。
梦见3(三)因为你的消极态度令你的工作或恋爱也停滞不前。积极起来吧!
梦见离别的家人重新回到亲人身边，将前往梦中人的家或共同生活的征兆。
梦见别人的彩票中奖，表示欢快的宴请和消遣活动，表示很多朋友相聚在一起。
梦见两条黑龙缠身，预示着你会参加某种比赛，能否获得成功要看你的表现和个人能力。
梦见骑羊上街主得财。
梦见使用鱼网捕鱼，将会遇到幸运事。如在火中与电视红偶然比肩而坐等等。将会过一段兴奋、快乐、略带一点不安的时光。
梦见霜降屋顶，表示事业不振，资金周转不灵，家庭收支亦会继续出现红字，以致发生家庭不和，令人烦恼，是凶梦。( )
梦见自己没穿衣服出现在公共场合，表示梦者担心自己被别人误解，表明自己胸怀坦荡，可以与人坦诚相见。
梦见作舞者，主惊恐。
梦见普通的瓦片，表明在事业发展中，你会得到朋友们的帮助，最终实现目标。
梦见卖豆子，祥兆，会应邀赴宴。
梦见榆树，象征着财富，通常表示生活舒适，没有烦恼。
梦见手指流血，钱会被骗走。
梦见高升的月亮，表明梦者运气正处于上升阶段，会事事顺心;
梦见菜谱上写的完全看不懂，朋友运顺利。尤其是容易受到年纪较小的朋友的仰慕。可能会向你请教很多烦恼问题，最好要亲切地对待他们。
梦见偷别人东西，而且没有被发现，这是一个吉利之梦，表示你最近的工作计划会很成功，而且会有一笔收入。而如果在偷被发现了，表示你的计划会失败。
梦见送给别人核桃，预示你能得到新的荣誉。
梦见自己在撒播种子，还表示做梦人精力充沛，心中充满奋斗的激情，正是开创事业之路的大好时机，并愿意为此付出艰苦卓绝的努力。
梦到敌手用剃须刀刮伤了别人，表示你跟朋友之间的关系会更亲密。
梦见得到一位深受爱戴的主教的赞许，你将事事能成，无论情感还是事业。
梦见女鬼，说明白天有心虚之事。正所谓白日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
梦见仇人，预示你将取得成就，困难将过去，未来会有好运，值得期待。
梦到自己与陌生人一起在古代玩耍，则意味着自己对现在毫无新意的生活产生了厌倦，希望得到改善。
梦到树枝，表示你天性温柔可爱。
梦见整个桥梁断塌，暗示梦者可能会因为自己的所作所为不妥，导致有十分激烈的社会舆论指责自己，当然选择置之不理是不行的，必须勇敢的站出来，承认自己的过失，澄清一些事实，以昭然于大众。
梦见神童，也有可能是因为你近期遇到了太多的“神童”，你的内心受到了极大的冲击，这的确让人有点受打击的感觉，现在的小孩子大多可以用“妖孽”还形容，甚至很多时候都感觉到他们比我们大人还要更聪明，在这种情况下，是会产生与“神童”有关的梦境的。梦见神童，会有好运。
梦见嫁接树苗，预示你子孙满堂，健康长寿。
梦见小狮子，表示新的事业，新的计划。如果你能好好把握，必定会给你带来成功。
梦见梨树，吉兆，是发财的预兆。
梦到自己成为一个乞丐被人施舍，暗示着梦者在现实生活中对情感、欲望和思想等感到了匮乏，还可能暗示梦者自我的失败感和对自我价值的否定。
梦见对联、横幅，是顺利幸福的祥兆。
梦见孔雀入巢，意味着交上好运。
梦见打弹子，预示目前从事的计划，将因意外的障碍而无法成功，或将受花言巧语的欺骗而损失很大。
梦见自己把钱捐给了慈善机构，预示着自己最近的财运非常的不错，在生意上会有这一笔不错的收入。
梦见汽车零件被偷，对职场上、学业上的东西有浓厚的兴趣，不但会请教行业上的专家，也会自己找相关的专业书籍来为自己充电，但是这种状况在近期不会维持很久，今天的确是读书的好天气，应该尽量多安排一点学习的时间，不要浪费才是。
梦见别人开饭店，预示着你近期的运势不好，身边将会有小人陷害自己，记得多加注意小心。
梦见自己用刮刀在墙上刮石灰，能躲过敌人的暗算。
梦见自己的手无力发黄，表示这是有病的兆头。
梦见世界末日，预示你计划好的工作将能完成，如果你看起来是认命的，同时也希望能够逃脱惩罚;如果不是，你的工作将失败。
梦见头戴花冠，要当地区领导。
梦见鬼怪，则是伴随着的兆。梦见被鬼怪追杀，就表明了梦者近期压力大，精力不好，生活不充实。
梦见讨债，是凶兆，切记要小心行事，不要得罪人。
梦见豺狼，会遇到倒霉的日子。
梦见自己走在走廊中，预示梦者将会恰如其分地处理曾经令自己十分焦虑的事情;
梦见买家具，生意人会获利丰厚，财源滚滚，为官者会加官进爵。
梦见风暴，预示威胁，自己的生活中，可能会有剧变;如果在恋爱，还要小心受到侵犯。
梦见蛇挡路，预示着你最近的财运很不错，需要好好的把握机会。
梦见买婴儿奶粉，有些懒散的一天!想轻松自由地一个人逛逛。别人突如其来的请求，往往会打破你生活的逍遥。有所预料的话，你会找个清静的场所“隐居”起来呢!
梦见淋雨，并自己已经被淋湿，意味着自己会在意想不到的地方发现财富。
梦见已故的祖父母在梦里出现，好像要向自己说什么话，千万要小心，这样的梦可能预示你将发生不测，或亲密亲人将发生重大变故。
梦见被小鸟啄手心，说明你会受到心灵上的伤害。
梦见猛禽、杜鹃，还有可能暗示你的爱人有与别人通奸的嫌疑。
梦见有灰尘进入牛眼，预示可能会丢东西或是遇到小偷，要提高警惕。
梦见拿着望远镜看星星，预示旅行给你带来许多快乐的同时，你也将面临日后由此引发的经济损失。
梦见长蛇盘曲，在读书方面将有幸运的事情产生。诸如新来的数学老师，竟是你所喜欢的那一类型于是，为了获取好印象，你开始对原来讨厌的数学用功。
梦见地震，预示你的环境或家庭将有重大变化，比如母亲突然病离，或者父亲公司倒闭，失去原先的经济地位等。但这种变化中，依然蕴含着种种生机，只要通过坚持不懈的努力，就可能还会通过变化带来某种好处。
梦见在果园里，猪吃掉在地上的水果，预示你竭力声明有的财产不属于自己，因而你会失去部分财产。
梦见踢足球，或进行一场激烈的足球赛，说明你的身体健康，会有一帮好朋友相处的很好。而如果你本身就是一个热爱足球的人，也是暗示你的球技只是业余，不会有杰出的表现，不要因此而荒废了正事。
梦见浑浊昏暗的河流，表示可能周围有不真诚的朋友，友情有阴影，爱情有忧虑。
梦见妻子唱歌， 预示梦者家庭会幸福美满。
梦见别人打开手铐，预示你可能会和别人发生争斗，要提高警惕。
梦见鬼火飞翔，会收到他人的惊吓。
梦见自己的前面有一堵墙，前进的道路上会有障碍。
梦见自己收到陌生人赠送的杜鹃花的话，则说明做梦者的朋友会对他有所帮助，并且他会因此而发财。
梦见尼姑看经，主烦闷。
梦见肛门蛔虫，预示着性生活不和谐。
梦见一群蚂蚁惊慌失措，四处乱爬，则是一种凶兆，意味着外来的危险会打破自己的幸福平静，需要有所戒备。
梦见从已故的父母手中接过与火有关的东西，在他人的帮助下获得房产的征兆。
梦见平和的环境里的灯塔，则象征友谊，表示你会有一位开朗忠实的朋友，让你获益良多。
梦见你正在看寓言故事，或讲述寓言故事，表示你很喜欢你的任务，年轻人做这个梦是爱的罗曼蒂克。
梦见和魔鬼说话，象征与魔鬼做交易，或是听从了魔鬼的主意，表示你可能会做蠢事。
梦见他人用棍棒打斗，表明自己的环境会有所改变。
梦见自己出席加冕典礼，通常表示做梦人为自己取得的艺术或精神成就欣喜。
梦见送别人枣，表示因为真诚和热心助人，会受到人们的爱戴。
梦见对着鹤鹑射击。预示你最好的朋友将让对十分反感。
梦见黄铜制品，表示在你的专业方面你会迅速崛起，虽然看起来你已经达到坚实的高度，但你背地里害怕命运的衰落。
梦见在超级市场大买食品，人际关系运好转。尤其好友之间的来往更加密切。休假日将互相造访、结伴郊游，可能会越来越忙。
梦见兄弟打架，智力方面有衰运。你的学业成绩将大幅度下降。虽然如此，考试时可不能做弊噢
梦见烧掉帽子或衣服，警告您将有大祸临头。
梦见自己在热闹的市场上买东西，预示事业顺利，会取得丰硕成果。梦见集市上萧条冷清，则暗示你可能会遭受失意，情绪低落，并失去朋友，感到形单影只。
梦见往手腕上戴手表，预示事业发展中可能将经历起伏。
梦见姐姐去世，预示姐姐会健康长寿。
梦见捡花生,吉兆,会有好消息。
梦见开花的藤，预示你的身体状况十分健康。
梦到门口、抽屉等表示做梦者渴望友情和爱情。
梦见穿红色的旗袍，预示着你近期的健康状况不佳，要特别小心的照顾自己的身体。
梦见看到狗在打架，预示你可能要去调解朋友之间的纠纷，要注意方法。
梦见自己来月经出血常常因为工作的忙碌而忘记联络对方，让对方误以为你有心冷落，你们的感情容易由浓转淡。忙碌时也别忘了给对方打个电话，及时为对方送上关怀，别让爱的温度下降。
梦见害虫咬自己，做事不顺利，有阻隔。不管是梦见是被什么样的虫子咬了，都说明了可能自己在经历着某种方面的痛苦，有可能是情感、身体也有可能。如果要是咬的出血了，又是一种祥兆，发财的征兆，财产上会有好处的。
梦见挂在蜘蛛网上的蜘蛛，现实生活中的你，可能正步入别人给你设下陷阱，而在此你一无所知，赶紧醒醒吧，千万别为了并不存在的海市蜃楼，最终赔了夫人又折兵。
梦见用手捧泉水或进水喝，预示会有小财运。
梦见与朋友一起受到责骂，会有好运。
梦见看见自己孩子的内脏，代表这个孩子，或你自己，即将离开。
梦见家门前有坑洞，泥泞不平，这是暗示你，最近所计划的事情是不好的，即使去执行了也不会成功的。
梦见被怪兽袭击，这表示你会因为某些事情被破坏了而感到不安，而在工作上有可能是职务被降级了，这种不安虽然一直存在，不过你却也没有勇气去争取、去改变，所以只能逆来顺受了。
梦见自己正在打稻谷，预示你会享受成功的欢乐。
梦见油灰，生意能获利，梦见出售腻子，要发财。
梦见未烧好的泥砖头，是前途危险或前途凶险的兆头。
梦见戴手铐，预示着近期你的运势很好，做任何的事情都会获得成功，说明自己的执行能力很强。
梦见瞻仰高峰，爬陡峭之山，则好运临头，婚事将成
梦见在天上飞，表示你精力充沛，且人缘也会越来越好。
梦见有很多塔，象征着你会出国访问。
梦见吃蛤蚶，暗示你将分享别人创造的财富。
梦见给别人黑草莓，预示着不久你将会结交新朋友，感情会很好，是祥兆。
梦见过独木桥，独木桥是比较难行走的桥，走过去需要极大的耐心和勇气。若做此梦，提醒做梦者不管面对任何事物，都需要冷静分析。
梦见一群绵羊，预示农民会带来丰收和喜悦;其他人的贸易产业也将兴盛发达。
梦见在山里遭男人或蛇袭击的话，振示你想藉由性爱来纾解心中的欲求。
梦见看着去世奶奶的照片，一方面，表示你对亲的怀念之情;另一方面，则可能表示你们留下了一些对你现在非常有帮助的信息，提醒你注意。
梦见纺车，提醒你万事要小心谨慎，你的谨慎会给你带来巨大的财富。
梦见高楼、楼房有点破旧，意味着离小康生活还有一段距离。
梦见有很多鸽子，会结交一生共患难的朋友。
梦见火炉里炉火旺盛，暖意阵阵，表示家庭温暖，生活温馨，好运将至。
梦见在摩天高楼的底层步行，表示表示有意外的收入。捡到皮包送交警察，打开一看，里面竟有好几万!于是失主出现，给你很多酬金……
梦见暴风雨肆虐后的果园，表示不受欢迎的客人或不想承担的责任。
梦见蜥蜴，预示敌人对你的攻击。
梦见全家人一起到亲戚家做客，预示将出现一位长辈对你格外关心提携，会对你大有帮助。
梦见一只杜鹃，预示由于密友的垮台或堕落而使你的幸福生活突然结束。
梦见空调，提醒你在注重生活享受的同时，也要珍惜身体健康。
梦见给马套上缰绳，预示人将被迫接受你不情愿的、带有强制性的工作。
梦见五彩鱼忍受缺水的痛苦，会被降职。
梦见绵羊瘦弱不堪，预示随着满怀希望可以得到丰厚回报的计划破灭，你也转人了绝望之中。
梦见猫爬到膝盖上，自己将受宠若惊，为约会忙得不亦乐乎，但要当心身体。
梦见拾钉子，预示会碰到困难，近期要谨慎小心决定。
梦见龙吃人，意味着和亲友之间的活动，让你花销不少!不过只要开心，你也不会在意呢!学习的劲头很浓，用来温习功课或备考的话，效率很高哦!
梦见自己睫毛生长，表示你将有悲哀的事发生。
梦见表哥，预示会提职增薪、或能得奖。
梦见仿制品，意味着有些人在合伙骗你。
梦见大厦阴森森，这是表示你可能会生病了，或者你的朋友会找你的麻烦。而如果梦中你的人刚好在大楼里面，那么你的病情可能会加重。
梦见花椒树，预示着生活中可能和别人会产生摩擦影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。
梦见自己的肩膀无法用力，可能情绪有些低落。
梦到无头人或者无头尸体，生活上将会受到别人的排挤，要小心留意自己的处境。
梦见海浪污浊，预示着危险不久将来临;
梦见走进灌木丛、野地，表示你抛开你现在的心态或生活，进入了这样一个状态，在这个状态里，什么事都是可能的，自己必须做出选择。
梦见妻子进了月老祠庙宇，夫妻生活和谐、幸福。
梦见卖衣服没卖出去，预示着近期有很多问题需要你去解决，也会觉得时机未成熟，或者尚未看清它的趋势，也会任由其发展。
梦见与要出国的人谈话，会担任政府高级职位。
梦见捕捉老虎，行事一定要小心，朋友会把你当成敌人。
梦见动物的爪牙，预示严重的家庭纠纷正在酝酿之中，有可能但不一定是与姻亲。宜尽可能长久地与这些亲戚多多接触，避免任何形式的对立。
梦见杀人分尸代表泄愤，你去寺庙代表你想求得精神的安宁，你现在心很不平静，有点喜怒无常，平时是处于被别人指使的状态，现实中别人一定会觉得你人挺随和，只是你狠喜欢把自己的脾气压制，对于很多事情的发生你都处于不敢面对现实的状态多多释放自己，不要太过压制自己，其实寺庙的祥和气息也许真的能化解人内心的不安情绪。
梦见丰满的乳房的臀部，象征女性旺盛的生育力和性欲，一方面预示你地位提高，生活富裕，别一方面，还可能暗示你内心中对母性的依恋。当然，也可能仅仅是内心欲望的表示。
梦见非常清楚地看到关公像的红脸和威严，凡事要小心，不要和人发生争吵，最好在争吵前好好思考谁是谁非。
梦见牛眼发红，要注意身体健康，可能会生玻
梦见摆尾的狼狗，表示可能会被出卖，或者被人隐瞒一些事情。
梦见枯树，会有灾祸降临，病魔缠身。
梦见刑警办案，暗示你的人际关系不好，也许多人会对你反感，你要先检讨一下自己，妥善处理，千万不可意气用事。
梦见别人被关押在监狱。预示你将不得不把特权授予你认为并不配得到的人。
梦见写语文作业，预示你有可能会从事文案工作。
梦见树枝断了相关解梦
梦见谢顶，会与朋友之间产生矛盾。
梦见看见自己的内脏，预示梦者将陷人深深的绝望之中。
梦见狗尾巴花在风中摇摆，表示你的爱情充满活力，在闪烁着爱。
梦见绣球花郁郁葱葱，象征着团结、凝聚力。预示人际关系非常和谐，朋友都很乐意帮助你。
梦见摔筷子，预示着梦者将经历一些重大的事情以至于改变自己的价值观!以往相当重视的东西，今天看来也不过如此呢!
梦见酸枣树林，预示着近期你心中的愿望将会实现，想要买的东西也会如愿以偿。
梦见一位很可爱、趣致的小朋友，你会收到年终的奖金、双薪。
梦见数字四，预示你将遇到困难，可能不得不暂时忍耐，度过一段蛰伏的日子。
梦见手里的花掉落，会患恶疾。
梦见大树的一个树枝枯萎，则预示梦者的兄弟姐妹中有人要生病。
梦见一座风车，意味着你会逐渐积攒起数目不菲的财产，这使你变得有些洋洋得意。
梦见敌人上断头台，预示着危难时刻会有很多朋友。
梦见家里变穷，这样的梦境一般来说，是家里出现了不和谐之音，您可能感觉到家人之间的关爱少了很多，家里没有以前那么融洽，这里的“变穷”是家庭融洽气氛的减少;出现这样的梦境并不可怕，想着去解决它就可以，不要过份担忧。
梦到设陷阱捉石鸡，预示你所期望的事情将能顺利实现。
梦见追好多猪，预示着你可能会为某件事的辛苦将会徒劳。
梦见棺材抬进门，暗示你最近的财运不错，而且还可以招财进宝，要赶快把握好时机。
梦见采摘黄菊花，表明生活质量提高，社会地位逐步提升。
梦见自己抱着尸体，是大吉大利，有很好的财运，若尸体有臭味则事业更繁荣。
梦见重新摆放房间里的物品，暗示感情方面可能将出现波折，也许原来秘密的关系会被发现或公布，引来一些不好的事。
梦见上大学，象征着你的学习成绩会步步高升。
梦见收获小麦，表示你付出的努力会取得成绩。
梦见朋友手断了，最近的情绪有些低落，其实快不快乐由自己决定。
梦见你正在清洗自己的污垢。预示着你会炫耀自己所拥有的复杂社交网络资源。
梦见庭院的树木枝叶茂盛，预示梦者的一家人都很健康而且昌盛繁荣的吉梦。
梦见男人鼻歪眼斜，脾气暴躁，暗示将会有让你失望的事情，你的处境将很窘迫。
梦见开枪打狼，表示会是一个胆小的人。
梦见和家人吵架，是典型的反梦，预示着自己会和家人相处融洽，关系会非常的好。
梦见已故的祖父母欲向自己说什么话，这是预示将发生需要倍加小心的事。
梦见别人讨厌你，表示你近期偷偷做了一些自私自利的事情，即使你好心的帮别人忙，也是因为对自己有利益才去做的，不是出自于真心。
梦见被豸咬，预示人际关系良好。与新老朋友都能愉快相处。
梦见与阿拉伯人谈话，会与他人发生争吵。
梦见公牛打架，你做事会很有耐心，并且富有牺牲精神，或许你最近团队里面在做的某一件事完全就是靠你在出力，否则可能早就失败了
梦见闪电不断，看不清道路，只好摸黑走路，意味着梦者会通过自己的努力清除阻碍，取得成功。
梦见刺刀，表示敌人将你置于手掌之中。
梦见自己打死大老鼠，意味着自己会消除一切阻碍自己事业成功的人和事。
梦见乘龙上所求遂，梦见骑着龙上山，所求之事可成，遂心所愿，为官者可高升，是吉利的梦，三日内不能说破;
梦见梳头时掉头皮屑，预兆你的地位、信用和威望会得到提升;也可能从旅游或者其他改变中获得益处和快乐，可能会实现以前无法实现的野心或抱负。
梦见和仇人和好朋友关系将恶化。平时合不来的同学，可能对你有阴险的计谋，小心不要落人人家的圈套。
梦见破旧或生锈的电线，象征自己的火爆脾气将给亲人带来不必要的麻烦。
梦见星星跳进了皮包里，预示你最近可能手头比平时宽松，可以放松享受购物的欢乐了。
梦到爬上了一层楼顶，去拿铁锨，这梦境表示，需要努力打好自己的基础，才可能逐渐适应所有的困境。
梦见吹笙的人，表示事情会有所变动。
梦见枣树，会喜得贵子。
梦见别人把弓箭作为礼物送给自己预示了梦者在工作或是生意人将会有贵人的帮助，是吉兆。
梦见别人送给你火鸡，代表你的付出获得了别人的回报，你也因此而名声大振。
梦见宣言刻在石头上，会成为学者，受到人们的尊重。
梦见被驴追赶，预示着你目前处境虽然比较困难，但你也会轻松的态度去面对问题，这种心态很好，你必须战胜眼前的利益才会取得胜利。
梦见分尸，也表示会遇到嘉奖有所分配。
梦见读故事，表明你宁静的生活即将来临。
梦见在宗教狂热中感到自责，预示你几乎要放弃自己的个性，取悦你极为尊敬的人。
梦见与首相握手，暗示你将有贵人相助，实现自己心中的愿望;如果碰巧你希望能发财，那你将红运当头，说不定立刻会有意想不到的巨大财富降临。
梦见嘴发白或发黄，会体弱多病。
梦见龙在天上飞行，表示成绩方面运气上升。对以往讨厌的数学和物理等，越来越感兴趣。当然，考试的平均分数也将大幅度提高。
梦见杏树，吉兆，生活会幸福。
梦见山中飘着云雾，或者飘落的巅峰岚霭，提示你距离实现目标还有一段距离，还有一些困难要克服，所以要耐心等待。
梦见找了一位好吵闹的妻子，预示你以后的生活会幸福、舒适。
梦见神仙，预示着做梦者近期的人际关系不错，会通过朋友们的手来获得成功或者财富，可以说是做梦者的贵人。就算遇到困难，朋友也会鼎力相助的，毫无怨言。
梦见干涸的水库，提醒梦者会生病，平常应该要多注意身体，加强体育锻炼，增强体质;
梦见眉毛，预示梦者将会有好事发生，可能是升职的预兆，事业上会有一个新的发展。
梦见毒蛇咬老公，预示着运势不佳，最近有很多不顺心的事情，会让自己感到沮丧和难过，自己要找到合适的方法调整心态是很重要的。
梦见被炒鱿鱼，吉兆，意味着自己的职位会得到提升。
梦见鸟在空中叫，预示着近期的运势不佳，会有不好的事情发生，有可能会面临离别，要做好心理准备。
梦见拍卖的现场冷清，少有人问津，则是提醒你及时调整方案，可能前景令人担忧。
梦见一头白色的公牛，表示比起那些一心追求物质利益的人，你的生活水平将会高一个层次，此梦通常表示收获。
梦见房屋倒塌，也象征着一件烦恼的事被解决了。如果家人幸运地躲过去该灾难，说明烦恼的事对你身边的人没有太多影响。
梦见自己的牙齿脱落，表示将会与人发生争吵，或有水难之虞。划船、冲浪、游泳、钓鱼等水上游乐，应该全面禁止。在进行其他游乐时也要特别小心。女人梦见拔牙，表示生活会富裕。
梦见老虎在庭院而吓一跳，表示你会结交到有权有势的人物，但你千万不可狐假虎威，做出令人反感的事情。
梦见自己子女在修自家房子，预示梦者会是学业有成，心想事成。
梦见自己在买卖公猪，意味着只要你努力工作，你将积累起相当可观的财富。
梦见别人在感恩祷告，意味着你会遇到知心的朋友。
梦见修建墓地，或是陵园，则要提高警惕，暗示家里可能会有人生病，或去世。病人做这样的梦，暗示病情要加重。
梦见自己或别人收养子女，意味着在你的住处会有某些不幸的改变。
梦见退婚的约定，意味着梦者对恋人的人品把握不定，在财产分配方面，担心存在不公;
梦见外国小孩，像征着财富的得失，要提防财产损失。
梦到夜色笼罩，表示期望不能实现，并将为这个期望做不幸的冒险，结局是失败和失望。
梦见梅树，表示疾病会痊愈。
梦见以前的男朋友结婚，预示着你很希望以前的男朋友能和自己重归于好，内心很是还念对方。
梦见自己在整理盆栽，是老人常常做的梦，表示会得到朋友的好处或恩惠。例如会认识喝茶的同好，或都帮人作媒再婚，或是有人会招待去参加宴会等等。
梦见蒜苗，预示着会有忧虑的事情。
梦见蛇无头，意味着垂死挣扎，是大凶之兆。
梦见打击乐器，预示会有追求和希望，得以实现。
梦见腹部开刀，吉兆，预示着自己最近将会有桃花运。
梦见咬到自己的舌头，预示着你在经济上会受到损失。
梦见拔头发，表示借做梦来减轻心理的负担。
梦见外出时晴天打雷，意味着工作不顺，只能受雇于人。
梦见开饭店，预示着你近期将又可能会想出新的解决问题的办法，相信你将能够快速的解决掉自己所遇到的各种事情，你今后的人生道路也将会变得更加的顺畅，相信你将能够在自己当前的人生道路上走的更远。
梦见大水中游泳，健康方面，视乎会产生有变化。千万注意食物中毒、消化不良、痢疾等消化系统的疾病。假如感觉有异样，记得马上去医院看医生。
梦见外祖父母，表示你非常重情感，个性善良，因而人缘很好，这点将助你在人际关系和事业发展中大获成功。
梦见海浪扑过来，预示梦者将会有发财的机会，有机会发大财，成为有钱人。
梦见牵着很大的狗散步，人际关系良好，与新老朋友都能愉快相处。
梦见燕麦，预示将有许多美好事物发生。
梦见大片松树，意味着生活幸福富裕。
梦见宫市楼店，大吉之兆。
梦见朋友完全把你当做陌生人，你努力提醒，朋友也似乎丝毫没有听见，表示你对自己有点信心不足，也可能提醒你不必为了与人交往花费过多精力，甚至拿自己的信誉去冒险，努力太过反而不一定能得到你期望的友谊或者关系。
梦见细长的脖子，暗示你可能有狡诈、华而不实的朋友，不能依托。
梦见厨师正在精心准备宴会，意味着家里有喜，可能不久，家里将增添新成员，或是家里有人过寿。好好准备吧!
梦见芝麻，吉照，事业会更上一层楼。
梦见月亮挂在树梢，表示总是觉得心神不宁。友人、情人的言谈容易惹你生气。这时必须保持心情的平静。
梦见短树桩，则意味着名声受损，可能会被人瞧不起，应该格外要求自己行得端、走得正。
梦见一只巨大的和一只幼小的蜘蛛一同爬向你，预示你将飞黄腾达，有一段时间你将感受到无比的成功。如果梦见那只大蜘蛛咬了你，预示敌人将破坏你的好运;如果那只小的咬了你，你将因为别人的记恨和妒忌而受到搅扰。
梦见大雨不停的在动，意味着你的名气会有所增加，你可能会因为某个善举而获得别人的认可，受到别人的尊重。
梦见一项专利，预示疾病带来的烦恼。
梦见鸟巢中的鸟蛋，事事顺利。如果幼鸟在巢中，表示愉快的旅行和令人满意的行为。如果巢中的幼鸟孤零零的，被抛弃了，不幸和你自己的愚蠢行为会让你很忧虑。
梦见参加摇奖，生意会不顺利。
梦见吊死鬼表明他不敢面对自己内心阴暗的东西，更不敢表达出来。
梦见别人摆酒席，这是吉兆，预示梦者能够富贵一生，不用担心自己的生活问题，会生活的很好。
梦见自己无家可归，表示自己将会自由在商界翱翔，无拘无束。
梦见牙齿松动去看牙医，暗示你身边可能有不值得信任的人。
梦见蚂蚁游行，预示你可能会去海外旅行，并有可能会长居海外。你的旅行不仅顺利，而且会平安舒适。
梦见家人穿寿衣，预示着家人身体健康长寿。
梦见给老婆或老公送饭，表示夫妻生活比较和谐。
梦见白兰花，表示你心里有些失望。
梦见大风过后树叶落满地，预示着你近期在工作上对团队不是很信任，琐细的事情都要亲力亲为，会让你产生很多的压力，建议你要适当的调节身心，同时也要多信任大家。
梦见生锈的或折断的锯，表示失败和意外事故。
梦见自己成为商人，是追求钱财的象征，代表你比较追求财富的积累，但是因为一直没有好的方法而没有什么好的起色。
梦见从独木桥上跌落，清澈的河水中，预示美满的婚姻将结束自己的独居生活;如果溪水是肮脏的，预示阴暗的前程。
梦见五彩的云，是一个很吉祥的梦，表示你会有一段相当长的期间，工作上会非常顺利，如果是生意人，那么只要谨慎经营，一定会有发财的机会。
梦见荒废的庭院，或是破败的公园，表示你对社会现状感到很不安。
梦见自己为别人拍手、鼓掌，预示着自己将会获得很多好友，在危难时能够帮助自己一把。
梦见吃西瓜，预示你去海边会获得成功。
梦见自己是个杂耍演员，表示你决心承担责任，并且不畏艰难，但却可能由于别人的猜疑和冷嘲热讽，让局面令你难以忍受。
梦见自己摔下马背，表示你有一个敌人，他一心要挫败你，你必须小心对付，否则会遭受巨大的损失，甚至可能身败名裂。
梦见公水牛，这是吉祥的征兆，但是你辛苦的工作的应有的回报，继续努力吧!
梦见在天桥(陆桥)上行走，遭遇交通事故的可能性甚大。尤其是在没有斑马线的地方穿越道而被撞等，要特别小心。
梦见蜻蜓在飞，预示你近期直觉敏锐。如果是学生，可能考试运气好，押题很准。
梦见和旅游者交朋友，提醒梦者要注意最近的交友，不要和品行不好的人交往。
梦见山象征目标、挫折与障碍。
梦见光芒万丈，预示着会成为大富大贵之人;
梦见鞋被雨淋湿了，暗示爱情有些停滞，约会时要多想些新鲜的点子，最好避免以前常去的地方，赠送礼物的方式也要有些新意才行。
梦见现实生活中的女子在梦中变性为男性，吉，近期成万事顺利，身体健康。
梦见别人用三股叉打自己，生活安宁。
梦见大火熊熊，是好事，预示财运旺盛，地位上升。对年轻人来说，还表示你正对生活事业充满希望、信心和热爱。
梦见四月，梦境处于四月之中，天气开始转暖，大地复苏，这预示着梦者将会遇到快乐的时光和有所收获，但是这类收获绝对是小收获，不是秋天那样的大丰收。梦境中的四月，即使气候表现恶劣，也不用紧张、焦虑，因为四月将使梦者渡过噩运和难关，表达着某种希望。
梦见为吏所录有急事。
梦见井水污浊肮脏，暗示可能会有人诋毁你的声誉。
梦见突然间狂风大作，台风袭来，表示社会环境或者方针政策的变动将对你的生活产生极大的影响，令你措手不及，你要注意调整好心态。
梦见猴子兴高采烈，预示中断的友谊会再次恢复。
梦见参加就业典礼，意味着梦者社会活动增加。
梦见家里的门和窗紧闭着，亲友会逝世。
梦见攀登塔，说明你会渡过难关。
梦见挖掘新井，这是表示你最近的官运亨通，会得到上司的赏识，再加上机运很不错，薪水也会增加。
梦见自己向别人送礼物，暗示你希望向某人求爱，或表达好感。
梦见成了秃头，与别人发生争执或意见分岐，有与子女相关的倒楣的事情。
梦见蛇在死死地缠着自己，梦里惊恐挣扎，却不能脱身，暗示你可能会亲眼看到有人背叛自己的情景，令你震惊。
梦见声或有人开枪，提示梦者必须认识到驾御自己充沛精力的必要性。
梦见死人复活，一般是不用担心，这是你想念亲人的意识，正如：日有所思，夜有所梦。另一方面，梦见去世的亲人，大多是亲人在于恶道，有求于自己，希望宿世骨肉帮助超度。梦见死人复活也不一定全是凶兆，有时候是因为你对梦见之人有一定的敬重之意，当你碰到问题无法解决时，就会梦见这个人来跟你说话。
梦见芦苇，通常是提醒你身边有不可靠的朋友，友情不稳定。
梦见鹿往往提示自己处于一种良好的环境之中，与功名利禄有关。
梦见黄龙，象征极大的权力和尊贵，预示有可能改变你人生的机遇即将到来，你将获得巨大的成功，完成一直以来的心愿，大富大贵。
梦见深沟或深洞表示梦者或周围的环境中存在不可知的危险因素。他必须对此作出判断从而决定应对的方法。
梦见水牛出现，表示应该去祭祀祖先。
梦见住院的高烧病人，靠行医能发财。
梦见青草，也代表你是一个受欢迎的人物。在工作上是上司的左右手，在朋友之间也是个帮得上忙的人，所以甚受欢迎。因此整体运势也是好的。
梦见床铺或衣服上有血迹，会患重病，或受刑事案件牵连。
梦见老师点名声，表示可能传来远方朋友的死讯，还可能由于错误的情报，使你徒增苦恼。
梦见很多人聚在一起喝酒，将有金钱上的损失，以致发生破产，又是发生激烈争论的前兆;
梦见打败敌手，表示你可以后严重的灾难中摆脱出来，享受最大的成功和喜悦。
梦见自己的身体被烈火焚烧，这是好。暗示你将牺牲自己的利益，为大家做好事，博得大家的尊敬和信任。
梦见花园里种植着草药，表示生活安宁满足。
梦见捞起金鱼，奇遇之星将接近你。最大的可能是在街上碰到旧友。于是回忆的话匣子打开，忘记了时间的流逝。
梦见猫爬到膝盖上，表示你与恋人关系非常好，或一向对你冷淡的恋人，也忽然转变态度，频频约会让你惊喜。但是要注意身体，不要因为约会太多，影响健康。
梦见自己满身疮痍，可能预示会受到流言飞语的伤害，内心痛苦。
梦见偷东西，从解梦来说，意味着可能得到好处，财运方面不错。
梦见天暗无光，表示你一家人将有意外灾难降临的前兆，需慎防疾病或车祸。
梦见自己生孩子，并不意味着现实生活中有孩子降生。通常情况下，是生活中发生了一些新的变化。新的生命降生代表着新的开始，可能是生活进入一个新的阶段或是投入到新的环境中。大学毕业、更换工作、陷入或是结束一段感情、乔迁新居都会引发这样的主题。
梦见剪断网，一切困难都克服。
梦见自己的鼻子十分丑陋，表示这是不祥之兆。
梦见水潭，预示着你遇到好的事情，让你拥有很多钱财，过上富裕的好日子，生活幸福美满。
梦见被人推进臭水沟，要提防小人。
梦见与外国小孩儿一争高下， 你的人际关系会出现一些裂痕。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范。与小孩儿一起游戏，则意味着你将尽享天伦之乐。
梦见母犬和小狗在一起，朋友会带来好处。
梦见把缠绕上来的蛇拉开或赶走的梦，是会失去来临的好运气之预兆。 )
梦见检蛤蚶，预示会有幸运的事情发生在你身上。
梦见上司发给你信封，或是钱，预示你会得到晋升或信任。经商的人做这样的梦，则预示原先不利的局面，将意外出现转机，生意会大获成功。
梦见送别人三叉戟，吉。预示着做梦者在近期会发财，但是，不会大富大贵。
梦见干净的水没过铁轨，预示让你快乐的事情暂时驱除了不幸的阴影，然而灾难阴魂不散，再一次出现。
梦见把衣柜的门又开又关，表示人际关系运气较好。如有困难，必有长辈来帮忙。如果你与情人的关系不太如意，不妨向长辈请教该如何应付。
梦见玫瑰花开，情敌将出现。是否会成为—三角恋爱，要看你的手段如何拿出勇气奋斗，胜利的女神将会向你微笑。
梦见自己游泳时人很多，暗示着梦者在现实中的竞争对手会很多。
梦见钓鱼的小浮标漂浮在清澈的河面上，预示着成功。如果水被搅乱，预示你将因无耻的小人而深感气恼。
梦见医院里一排排的病床，是内心压力的流露，表示你害怕被遗弃、害怕失业、害怕失去婚姻、害怕年老失去亲人等焦虑。
梦见荒地，不久将会遇到困难，需要及早做好准备。
梦见被毁坏的堡垒，预示着要当俘虏。
梦见商店里面有扒手在行窃，表示你的事业上有小人在作怪，比如合伙者产生邪念，使你的事业遭受损失，所以你一定要多注意有影响力的人最近的行为，否则将会破财。
梦见恋人打电话给自己，要小心第三者插足。
梦见被怪兽吓到逃跑，这在感情上表示你跟恋人之间的情感破裂，如果是争吵的话，要赶快想办法合好，否则后果不堪设想。而在生活上有可能是与某人有意见上的争执，大家坐下来好好谈就好了。
梦见打击乐器，表示你的愿望虽然很大，不过由于你很热忱、积极进取，所以在你的生命过程中可以活的很精采、愿望也会实现。
梦见从敞开的大门进来，意味着梦者能控制商业市场。
梦见叔父母与父母新争吵，是对健康方面做出警示，要注意饮食，小心食物中毒，或消化不良、痢疾等消化系统的疾病，如果感觉不适，要尽早去看医生。
梦见旋转门，暗示你有些精力不集中，你需要集中精力，考虑一个踏实专一的计划，才能赢得一个切实的开始。
梦见自己很独立，预示你将遇到一个竞争对手，此人会采取不正当的手段和你竞争。
梦见跳高，表明你是一位勇于进取的人，预示着你将成为生活的强者。
梦见光脚走路被咬，预示着朋友运势会走低，有人或许在故意躲着你，要有个心理准备。
梦见切生日蛋糕，可说是一个好兆头，暗示着转机即将来l临。
梦见石头生活艰苦。女人梦见石头，会得胃玻
梦见狂风暴雨，预示着所从事的工作会有好的收入;
梦见自己的幸运数字，代表着你很是幸运;也是在激励你要鼓足勇气、信心饱满地继续努力追求工作或爱情的目标，一定要相信你自己，将来你会生活幸福，爱情美满的。
梦见佩带匕首，会声誉鹊起。
梦见自己得了艾滋病，将会有不可预测的事情发生。
梦见陌生人去世，预示事业将出现转机，或生意好转，兴旺发财。
梦见雷电之后，四周陷入一片黑暗，预示会有灾祸到来，可能会落在自己头上，也可能落在你正保护的人身上。如果在梦里，雷电差一点击伤你，你将避免即将面临的灾难。
梦见绳索会长寿。
梦见路上遇骤雨，将有口福
梦见得到木莓，是吉兆，不久会贵客登门。
梦见河流发洪水，并且将自己冲走，暗示着有疾病和损失，婚姻也不愉快;
梦见耕地，是生活富有的预兆。
梦见自己在吃快餐，表明你个性独立，追求自由自在的生活，不喜欢家庭的束缚。
梦见彩色的陶瓷，意味着梦者生活丰富多彩。
梦见手中握满粉笔，预言不如意的事情会接踵而至。
梦见为画展作画，参加比赛肯定能获奖。
梦见外婆生病，预示愿望将会达成。如有心上人，可要路上把情书寄出去喔!
梦见下西洋双陆棋，股价只有小幅度的涨跌，是疲软的盘旋局面。
梦见算账时账目很清楚，不祥之兆，意味着生活贫困。
梦见市长笑，是升官发财的吉兆。
梦见沐浴尘土疾病安。
梦见一家货物很少的商店，表明你此前付出的一切努力均将付诸东流，留给自己的只有无奈和无休止的争吵。
梦见常青树，预示不可胜数的财富、快乐和学问。对于任何阶层的人，都是预示财富的好梦。
梦见红辣椒，预示着自己的隐私被人发现，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
梦见自己爬上屋顶，表明梦者有一种不断向上的精神。
梦见敌人收割稻谷，是不祥之兆，敌人会给自己造成障碍。
梦见抓住一条蛇，因为蛇是性的象征，梦者自然会掺杂一些愤怒的情绪，这也是暗示梦者对于目前的性生活，正处欲求不满的状态。
梦见漩涡，预示你在生意方面将面临着极大的风险。除非谨小慎微，否则你会被阴谋陷害，使你的名誉受到极大的玷污。
梦见在铁轨上行走，预示机智灵活地处理事情，你感到很开心。
梦见有钱，富有，或者代表某种有价值的东西，不一定是真金白银，很可能是自我价值的发现、进步、精神升华。
梦见广场上有和平鸽或飞升的气球等，预示梦想成真，理想实现。
梦见踏着露水浸步，爱情发展相当不错。两人心心相印，相见时总是恨时间过得太快，因此会在无形中拖延回家时间。至少两次要有一次早一点回家才好。
梦见青鸾展翅飞翔，预示你将大富大贵。
梦见买鞋没买成，想找人陪伴，陪你一起去做某件事。有与爱慕的人拉近距离的好机会，要好好把握，发挥你的迷人之处!会为了应酬而有不得已的花费。你的优柔寡断会造成人事问题上的纷争。
梦见太阳与月亮之光同时照身，则大吉，好事将至。
梦见老虎迎面大吼，如果做梦人是男人，可能预示成功的道路上会遇到困难;如果做梦人是女人，要注意自己和家人身体健康，因为这预示自己或孩子可能会病倒。
梦见腹痛如绞在床上翻滚，财运上升。有可能有一笔意外收入。但今后一年，容易在餐厅、超级市场等地忘记找回零钱，所以要小心。
梦见在有牛羊的牧场放牧，预示你在竞技、运动方面会有所突破。如果是运动员，会收到好消息。
梦见自己爬坡没爬上去，
梦见远离兄弟姐妹，在异性方面将有幸运。可能接到某同学写的热情洋溢的情书。这时将如何应付?这是你个人的事。
梦见祭祀、典礼，或者法式、道场等，都预示你会交好运，大吉大利，钱财、事业前途大好。
梦见一束雏菊，暗示悲伤。
梦见果园受到枯萎病的危害，预示快乐和富有的背后隐藏着悲伤。
梦见花束的花朵枯萎，预示愿望不会实现，恋情会中断。
梦见精美的蛋糕，意味着你的努力有所收获，并且会有不错的机遇。
梦见美丽光洁的额头，表示由于你的正确判断，以及你坚持的公平交易，人们将对你十分尊重。
梦见终于摆脱了短吻鳄，会避免重大的危险。
梦见与医生交朋友，预示梦者不用求人送礼，就能发财。
梦见用奎宁灾难会临头。
梦见导游带领参观动物标本博物馆，表示会遇到忧愁和痛苦。
梦见自己服从别人安排，表示你会获得贵人相助，帮你渡过难关。
梦见枯萎的松树，会有灾祸降临，病魔缠身。
梦见锅坏了，要当心双亲遭遇灾祸。男人做这样的梦，还要小心因为和女人的不正当关系让自己声名受损。
梦见拆毁房子或是从房子里搬东西，则表示你可能将遭受损失或有关系破裂，并因此而痛苦伤心。
梦见人们欢笑的情景，不幸的消息会来到。
梦见自己的头受伤流血，说明了自己的大脑在考虑事情的时候很活跃，自己的一些观念也是具有很强的说服力的，但是很有可能会变得不是很轻易的去相信对方，对自己的周围的事物持一些怀疑的态度。淡然这也是很正常的一个表现，此外你会更加的注视着自己的事业，会用语的把握住机会。让自己的走向成功。
梦到墨鱼，这是表示你在工作上会失败，而且令同事都很讨厌你。
梦见买彩票，表示你对财富的渴望，不过是白日做梦而已。
梦见阳光由窗户照进，表示读书运转好。对原来不喜欢的功课将开始觉得有兴趣;对学校生活也会发生兴趣。
梦见遭受怪物袭击，还要注意身体健康，有可能预示你会生病。要特别注意消化系统的健康，杜绝不良的饮食习惯。
梦见房顶有洞漏水，代表着你的同事运走低，解决这个不难，多些关心就行。
梦到住破房子，预示能发大财。
梦见挖地，则金钱滚滚来。
梦见自己搬进了新房，预示你会结识新的朋友，在人际交往中如鱼得水，享受友情带来的欢乐，享受新的生活。
梦到小孩子专心工作或读书，预示不久的将来，会有不幸的事情发生，令你担忧。
梦见剃须刀，通常提醒做梦人注重形象和与外界的关系。
梦见拇指疼痛，意味着你将在生意上遭受损失，同时你的某些朋友也会深陷困境不能自拔。
梦见与印度医生争吵，是不祥之兆，要遭受重大损失。
梦见别人去住旅馆，则暗示你会有收获。WwW.
梦见豹在墓地或火葬场游逛，表示家人要去世。
梦见羚羊群，预示着你有很高的理想，但要实现就要付出极大的努力。
梦见自己伏在马背上泅过一条清澈美丽的溪水，你所渴望的快乐生活将很快来临。如果你是商人，此梦表示你将得到巨额财富。
梦见枯木长新芽，预示梦者可能将会遇到大的麻烦，如工作上可能会遭到裁员，你必顺要重谋出路之类的遭遇。
梦见珊瑚碎了，预示你最近可能会因为爱情运势的降低导致了你和自己的伴侣出现了一个冷战期，最近因为你的爱情运势降低可能会使得自己和伴侣之间因为一些小事而出现争吵，最近一段时间里面你需要多多的与伴侣进行一些沟通，而且多多的去迁就自己伴侣的意见等等。
梦见空无一人的野外，喻示你近期的计划可能要落空。
梦见建造了一半的房子或是没有完工的房子，则代表你内心在督促自己加倍努力。缺少的部分有时还象征了你内心的需要，倘若窗子没有修好，则代表你渴望更加了解外部世界。
梦见女人把手风琴放在自己的家里就离去，能得到遗产。
梦见马桶堵了，随着家里人的增长，肩上的担子也会越来越沉重。
梦见朋友上绞架，灾祸会来自敌人。
梦见暴雨或大水淹没了稻田，预示将遭受损失。
梦见眺望东方，事业会一帆风顺。
梦见红色的鲤鱼在水中跳跃，预示你近期家里会有喜事。
梦见雨过天晴，是好兆头，预示圆满结局。令你心中郁结的烦恼事、伤心事，终于将要有一个圆满的解决，一切都将更好。
梦见小牛很可爱在吃草，表示你的未来是很有希望的，你的生活也能过安详平安，未来的路途平顺大于坎坷，是一个好梦。
梦见猴子吃东西，会面临贫困。
梦见自己的朋友对别人示爱，表示你内心中一直渴望可以好好的谈一场恋爱，生活幸福美满。
梦见腿上粘着蚂蟥(水蛭)，有不薄的收益进帐，职员增多的祥梦。
梦到的外婆已经去世，象征着生活可能要发生变化，未来一段时间做事情要谨慎对待。
梦见自己打死了家兽或宠物，预示你会欺骗朋友。
梦见小猫，表示麻烦的事会接二连三，由此使你遭受损失。除非你能将小猫消灭，否则你的烦恼就无法解脱。
梦见杏花开，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见蚱蜢，预示你的事业将出现矛盾，你会非常担忧。并因此而深受折磨。
梦见飞蛾被壁虎或鸟吃掉，则表示令人担忧的事情将会过去，将有新的开始。
梦见自己因为高温而感到难受，表示因为一些朋友的背叛，导致你的计划无法实施。
梦见打破的花盆，象征着疾病和不如意的事。
梦见家里长草，是个吉梦，象征着你的家人身体健康，长命百岁。
梦见青草，就预示着长寿。
梦见芝麻，表示自己的财产在不断增长中。
梦见自己的床铺上有蚂蚁会患重病。
梦见存粮食原坑穴是空的，意味着破产，
梦见智慧型的人物，就像益智性连续剧般地，你正向往着美丽的成熟恋爱。如果你有男朋友，表示你正对他的恋爱品味感到失望，你想要在更好更浪漫的地方约会，或是你想要得到一份很棒的礼物。
梦见入官词议主大吉。
梦见柿子树上结满柿子，感情会进入瓶颈期，对方可能已经对你失去了新鲜感，不妨多制造一些浪漫的情境。
梦见山羊胡或短髭须，还可能具有性意味，暗示女人的外阴。
梦见一个空空的蓄水池，预示幸福结束，悲伤开始，你很失望。
梦见耕耘田地，则公司业务量大增
梦见枯死的可可树，是损失和悲伤的信号，你周遭将有人离开人世。
梦见采木耳，应该是你现在有出头之日。
梦见自己走向阁楼，代表梦者有很高的追求，注重理论的倾向，提醒梦者不要过分追求理性而忽略了现实生活。
梦见抬死人，意味着晚上会发生一件生死离别的事情，别人会把你抬回家。
梦见壁炉，如果感到温度适度，表示生活安逸舒适，家庭温暖幸福。但如果感到温度很低，则表示爱情失意。
梦见鱼跃到船甲板上，提示梦者当遇到有人需要帮助，或者求助到自己的时候，应该给予一定的帮助，将来于人于己都有很大的好处的，还有一说是梦者将要得到意外之财。
梦见鹿鸣，表明自己的家庭幸福美满，让人羡慕。
梦见东西无风而动：是心在动，反映了佛法和宁静的力量。祝你好运!
梦见铁公鸡送钱给我，会被偷窃。
梦见飘着雪花或下着霜，进行中的事情得不到顺利解决，面临障碍和艰难。
梦见给仇人剪头发，敌人会给自己制造灾难。
梦见打官司输了财产，不久会做有益的生意。
梦到面粉厂，要发大财。
梦见桥梁的柱子折断，表示子孙遇难。
梦见开盖的棺材中有尸体，诸事取得好成果，令你满意的征兆。
梦见吃干果，是幸福的预兆。
梦到自己在放风筝，代表事业繁荣昌盛，如果风筝掉下来了，代表自己正遇到困难，如果处理不好，事业可能会失败。如果做此梦是小孩，代表小孩儿的父母太忙了，没有信守对小孩的承诺，所以小孩很失望;
梦见海浪，在周公解梦原意中表示你的人际关系将会变化，能够得到许多人的拥戴，在朋友之中会有比较高的声望。
梦见十字架，表示心中存在着忏悔的心理，或是生活与事业上的压力过重，让人痛苦。
梦见涉水捉鱼，预示你将靠自己的能力和过人的胆识得到自己所要的财富。
梦见凋零的棕榈树，预示突发的事件让她痛苦，搅乱了宁静的生活。
梦见蚂蚁围住食物遇见给予帮助的贵人或意外获得金钱的祥梦。
梦见螃蟹横行，意味着做梦人的运气正在逐渐好转，困难会被克服;
梦见猴子要逃跑，预示因商业机密泄露而蒙受损失，或发生解雇职员的事情。
梦见自己在奥运会上给别人加油，预示着自己最近会受到他人的失败的波及。
梦见一排商店是祥瑞。
梦见偷拿别人的钱，情人之间的感情开始变得索然无味，最好改变一下约会的方式。
梦见在看人家劝告，意味着自己会从中获益，即将获得意外的收获。
梦见自己求抽签，意味着自己心里惶恐，将碰到自己所怕的事情。应该先调整自己的心态，提前准备好各种应对措施。
梦见抓活鱼，预示梦者近期将会有财运。
梦见灰狗是你，预示原以为遇见了敌人，没想到却是朋友。
梦见妻子读书，不久会有好消息。
梦见大坑，出行方面似乎有一层乌云笼罩。在公车上踩到别人的脚，正想道歉抬头一看却是一个流氓模样的人，把你瞪得由不得你不害怕。
梦见从白天变到黑暗，或从盛夏变到严冬，则经常预示将面对潜在的危险。
梦见陌生人自己觉得与别人很疏远，不够大方，意味着梦者很想拥有一个圆满的人际关系。
梦见植物或树木的根。预示不幸，比如事业或健康都将走上下坡路。务必使自己更加强大，才能战胜你的对手。
梦见和老同学见面，今天应该陪着心上人四处晃晃才是正经事，其它的都不再重要了。记得出手大方一些，这会让你看起来更帅的。
梦见美丽的芍药花，表明多愁善感的梦者心中总有几缕淡淡的忧伤。这表明最近一段时期梦者比较烦恼，发生了一些令自己伤感的事情。令人伤感的事虽然不好，但是能够通过芍药的梦预知，这就让梦者有机会采取措施来避免或预防，也不失为一件好事。
梦见贵族的案件分析
梦见乞丐要饭，预示你会有好运气。
梦见门敞开，则意味着需要继续努力，成功还很遥远。
梦见自己小便，预示着会有好消息传来，家庭也会和睦幸福，是吉兆。
梦见被蛇追逐，女人会被性骚扰，男人会得烂桃花。
梦见敌人拿着剃刀砍杀别人，表示会得到朋友的酬报。
梦见被妖怪押着，你只能害怕无法逃脱，这表示你的运气即将好转了。但如果你被妖怪押走后被杀了，表示你会生病，或是进行到一半的事情会被破坏者妨碍，无法顺利进行。
梦见掉进坑里，事业会失败。
梦见受人纸钱主大吉。意思是梦见受到别人烧给你的纸钱(冥钱)，是大吉兆，预示着会发达富贵。
梦见骑白马奔跑，表示你有可能患了疾病。而如果白马是在崎岖的山路上行走，表示你的生活将会把快乐与悲伤交织在一起。
梦见有人打扰了自己的睡眠，所从事的事业有发展。
梦见和人进行商务性会晤，预示你会收到生意上的好消息。
梦见小孩哭，要花很多钱为亲人治病。
梦见活鱼在清水中游动，象征你将得到财富和权力，或表示你现在的心情和处境很好，也可能预示你会有意外的收入或地位得到提升。
梦见白狐，不祥之兆，要受小人的蛊惑。
梦见被狼狗咬出血，预示着近期小人会被你伤害，但不会造成什么实质性的损失，顶多是有人背后说了你的坏话。
梦见有很多只雀，不久会受到敌人的攻击。
梦见青虫从身体钻出来，暗示你已感到自身产生的缺点和烦恼，引起你的注意;或你会遇到烦恼的事情出现;也许还暗示你在健康方面会有烦恼，也许是事务处理上遇到的麻烦。
梦见家中长出柏树，松柏长青，象征运势亨通，是大吉之梦。
梦见自己的雕像，是祥兆，会升官进爵。
梦见别人的田地被水淹没，表示自己将会折财。
梦见吃南瓜，意味着对自由生活的向往与追求。
梦见五彩鱼保护你，预示你将会财运亨通，会遇到贵人帮你，还会和你很好。
梦见兔子被捕获，是吉兆。
梦见猴子上树或爬上山坡，官场上会平步青云，又或者得到异性青睐，爱情的果实瓜熟蒂落。
梦见皮肤变黑意味着这两天整体看来健康运稍差，即使外表没有什麽症状但抵抗力、免疫力是有滑落的。过年期间常熬夜玩乐的人小心身体可是会出现抗议的反应喔。而这样的情况也容易引起皮肤粗糙等状况，需要多花些心思保养才行棉。正在外出长途游乐中的人最好到饭店後早点上床休息。还有这几天要注意大鱼大肉别吃得太撑了，酒类更要少碰，不然过年期间闹肚子可就扫兴了。
梦见自己登上宫殿顶，预示开支巨大。
梦见健康美丽的女孩，预示前程美好，家庭幸福。
梦见女人戴花环，意味着做梦人生活富裕。
梦见情人向你表达爱意，情敌出现的可能性极大。但不能以强硬的态度应付，必须要保持宽容与温柔，如此情敌不久便会离去，两人的爱情又可恢复。
梦见吃瓜果，瓜果上面全是大便：预示你要发大财了。
梦见已故的外公，预示着你会有好运气，生活上也会无忧无虑，是吉兆。
梦见通过致欢迎词，说明你被别人接受，在走向精神充实的过程中所取得的最初进步受到别人的赞同。
梦见政府办公楼，暗示你对权力的渴望，或是潜意识中，希望对同事，或朋友发号施令，希望能居于领导地位。
梦见掐死虱子，意味着损失结束了，不久要发财。
梦见很多死鸡，要多注意同事间的关系，帮助他人就是帮助自己。
梦见捕杀鲸鱼，表示你会在某件事情面临重要抉择时作出正确的判断，并获得成功。
梦见寡妇，通常预示你会有损失或内心悲伤。
梦见风筝线断了，或者风筝坏了，提醒梦者处事时应该谨慎，小心对待，从而避免失意;
梦见送报员在给别人送报纸，预示着自己将会与机会失之交臂。
梦见小孩被大火烧死，自己却无能为力，预示你将遇到严重的麻烦，可能有失去一切的危机，甚至重伤或失去性命。
梦见屠宰牲畜，还有可能预示着精神系统的疾病。
梦见戴破帽子，提醒梦者需要多付出一些，应该努力挣钱。
梦见田地，表示你在地方上有举足轻重的地位。若梦中的田地长满杂草，表示你可能学会一门技术，从此致富。梦到你买入田地，表示你家很富有，而许多人也会对你很敬重。
梦见老鼠在自己的房间打洞，提醒你要当心小偷和盗贼。
梦见把鸡蛋当球扔，要成为百万富翁。
梦见自己极其安静，是一个典型的反梦。在你的感情世界上，正在澎湃着汹涌的波涛。
梦见你正在修补破旧的衣服，表示你处理事情的前半段都会处理得很好，但是在后头就差那么一点点，使得成果显得逊色多了。
梦见杨桃是福。
梦见购买番茄，不久客人会登门。
梦见蝼蛄在窗外，预示会得到贵人的帮助。
梦见换车零件，意味着气氛情绪流于散漫的一天，动不动就发呆、精神恍惚下，莫名其妙被卷入不应该由你负责的纠纷中。等你发觉时还不知道是怎么回事。动作干净俐落些、保持些紧张感，别让别人有可趁之机才好。另外需要外出的人请注意较易遇到交通上突发状况的可能，尽可能提早出门，尤其是需要中途换车的人。
梦见建造新马坊，做新生意会有好处。
梦见你认识的某个人给你假货，或是造假，这样的梦表示你对那个人心存怀疑，不信任他。这个梦也提醒你不要轻信别人的承诺。
梦见自己被判处火刑，四周围堆满柴火，意味着损失在威胁着你，但是如果梦中你能够避开，则意味着你将有一段时间的繁华生活。
梦见猜拳，暗示会因为饮用过过多的含酒精而伤到身体。
梦见自己和陌生人同路，预示你的事业会取得胜利。
梦见躺在草地上，表示你财运极佳，生活安适，钱财自然来到眼前。
梦见追着抢别人钱，预示着最近比较考验你，有些时候需要下功夫才能过关，无论是事业还是学习上你都需要把手头的材料熟悉了，工作岗位上不要开小差，避免你平时对别人的态度会用到你身上，你需要多多反思自己的行为和处事方式。
梦见度假过程中，总是有很多烦恼，比如订不到房间、碰上坏天气等。这样的梦，暗示你有些悲观，即便离开了平时压抑的环境也无法摆脱内心的压力。这个梦也同时提醒你只是改变环境，不代表能过上理想的生活。
梦见乌龟死了，预示着前程未卜;
梦见自己偷拿了守财奴的东西，预示你将得到晋升，身居要职，或是生意赚大钱。
梦见父亲进监狱，预示着你在事业上充满了斗志，前途充满光明，只要能看准时机，趁着目前的顺势成就一番作为，但要注意预防别人拉你后退，也要重视和同事的合作，避免他人在背后对你有看法你还全然不知。
梦见摘桂圆，会得到幸福，生活无忧无虑。
梦见小孩受伤，感到忧愁，如果孩子是自己的子女，预示可能要有变故或疾病发生。如果自己还没有子女，预示某些事情进展将会遇到阻碍，碰上难题。
梦见警察，是表示你对这个社会有些反抗性，心里有些不好的念头，最近这段期间将可能会卷入损失名誉的事件中，要特别留意。如果梦中的警察一直抓不到坏人，表示你对社会的反抗心非常重，要注意自己的行为。
梦见鱼在清水中游动，象征你将得到财富和权力，或表示你现在的心情和处境很好，也可能预示你会有意外的收入或地位得到提升。
梦见罗汉被打头，目前运势不太坏，但是近两年不太顺利。
梦见干瘪的粮食，则暗示财富没有你预期的那么多。
梦见美丽的装饰品的颜色变得毫无价值，是警告您的前途将有非同小可的灾难发生。
梦见杀死一只大老鼠，预示无论在何种竞赛中你都将能够获胜。
梦见没有舌头了，暗示不能讲话，或是不愿讲话，不与人起争执。
梦见全身疼痛，预示可能和家人之间会发生隔阂。
梦见桥断，则认为不会娶到或者离异。
梦见你在攀岩，表示你与异性方面的交往有点冒险，虽然偶然的相逢会有一见钟情的感觉，但最后一道防线一定要坚守，否则好事也会变凶事。
梦见明月和满天闪烁的星星在一起，表示一切如意。
梦见奋斗，预示在你的生活中将会遭遇重大的变故;如果梦见奋斗之后能取得胜利，那么你在现实中也会战胜现有的困惑。
梦见铁皮，预示你将会懊恼地面对他人的检举和控告。
梦见嘴里塞满了吃的东西，将要发财。
梦见青铜，会获得成功。
梦见从吊桥上掉下来，则暗示梦者如果在某个环节出错，就会导致一切落空，失败，因此，是在提醒梦者做事时一定要细心谨慎，不能有任何一点儿的虎大意，也暗指梦者在与的交往、交流的过程中，会遇到一些小问题。
梦见自己变成小孩子回到了幼儿园，说明你最近可能在逆境之中而想要逃避。你需要独立面对困难，克服困难。
梦见空着的线轴，预示你将感到失望。
梦见鸟或飞机断了翅膀，则提醒你现在过高的目标可能超越了你的实际能力。
梦见家中长出柏树，表示运势极亨通。
梦见受到名人的指导，你的健康会亮起红灯。比如你梦见受著名运动员的指导，即暗示最近发生事故或受伤的可能性很大。因此，你在参加社团活动或外出郊游时，一定要注意安全，尽量减少这种活动。
梦见手表变形，预示梦者不久病情会好转。
梦见女人乳房胀大而有奶水流出，预示着你在精神上或物质上都很美好，生活也很幸福，是祥兆。
梦见和情人一起飞向天空，表示你们的婚姻会很成功，十之八九可以白头偕老，是一个让人欢欣喜悦的梦。
梦见吃蜂蜜，意味着你会获得财富和爱情。恋爱中的男女做此梦表示他们在思想意识上，生活对于他们似乎只是为了享受。
梦见和朋友一起进餐，要去旅行，旅行会给自己带来好处，也有可能健康方面亮起红灯。
梦见别人赠送枯萎的玫瑰花，人际关系会出现问题，甚至人见人厌。
梦见被敌人侮辱，可能不久会因为名誉问题与人打架。
梦见乌鸦吃蚱蜢，代表你事业上会得到朋友帮助，或是会得到外部帮助消灭传染病。
梦见花园里有绿树花木，表示梦者心境平和，生活舒适。
梦见鬼火，会收到生活和身体上的刺激，表示将遭受灾难。
梦见第三者，吉兆，预示着爱情会很甜蜜。
梦见摘辣椒，意味着自己的隐私会被人揭露出来。应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
梦见弟弟死了 ，证明你和你弟弟的感情非常的融洽，很关心他。
梦见自己不断地在叩头，而且是慌乱的一直叩，暗示你最近可能会有官司缠身，要特别小心。
梦见朋友杀狗，意味着某位朋友会背叛自己。
梦见爱人好像要去战场，你和他痛苦拥抱，预示你要与爱人分手。
梦见捕鱼然后杀鱼，你会不断努力赚钱，然后能过上无忧无虑的生活。
梦见自己被关在监狱中，表明你希望过无忧无虑、自由自在的生活。这个梦预示着你会从压抑中解脱出来。
梦见泉水混浊，暗示你可能会受到诽谤，人际关系出现烦恼。
梦见祭拜祖坟，很好的机会来表现自己的才华，并且在专业领域受到肯定与礼遇，不过，同业之间的竞争亦很激烈，如果为了赢得先机而不择手段，就会造成同事间的紧张关系。
梦见黑熊的尸体在河里漂流，会降暴雨，自己的邻居和朋友会灾难临头。
梦见小米、谷子、粟米是吉兆。
梦见十二月，预言你积累了财富，但失去了朋友。原先爱戴你的朋友，如今追随一个陌生人。
梦见老家房子墙已裂缝，朋友运下降，可能原因在于自己要求过多，或者最近的情绪所致。
梦见和邻居争吵，预示你自己生活稳定，生意顺利。但要小心招惹是非。
梦见自己的女友变丑，表示感情已经不长久。
梦见自己无力交税，则暗示你将遭遇挫折，要提高警惕，做多方准备，尽可能避免损失。
梦见荷花，家庭会和谐，自己心情会愉快。
梦见口红，此梦也可能暗喻着，梦者近期的爱情运势不错，若是梦者当前还是单身，则建议梦者，当遇到自己中意的对象时，就不要犹豫，果断出击，积极的争取属于自己的幸福，梦者将会有较大的机会取得成功。而若是梦者当前正在热恋中，则梦者与自己爱人之间的感情将会变得更加深厚，或许，梦者是时候考虑与自己的爱人更进一步，一起步入婚姻的殿堂了。
梦见打猫，会识破骗子的骗局，避免上当受骗。若是无缘无故打猫，将会与邻居为敌，应当小心你的言行举止，要维护好邻里关系，须知远亲不如近邻。
梦见洗衣店运送衣物的马车，表示竞争和争论。
梦见自己是出纳员，你的帐目情况良好，则预示你近期会做成一笔生意，进项丰厚。
梦见椿树发芽，说明你的祖业家业衰败，你从祖辈手里得不到多少帮助，凡事都要靠自己。
梦见下雨有陌生人在大街上给你撑伞，预示着贵人缘，工作上，当你失意的时候，会有贵人出现给你解除危机，同时，幸福也会来临。
梦见自己吃鸟头，预示你可能将面临一段苦闷的日子，但是苦闷后，将有财运。
梦见恋爱对象和其它异性吃饭，表示你自己最近的人际关系出了问题。
梦见自己在在委托行有选择地购物，则暗示做梦人是个理智的人，生活中善于审慎地选择，判断价值轻重等，并很注重条理性。
梦见眼睛，素有「灵魂之窗」之称，在梦的世界也代表打开心扉的窗口，暗示你的精神健康状态。如果梦见一双明亮的眼睛，就知道你的内心世界充满喜悦。
梦见牙齿松动的厉害，说明你可能信任了不值得信任的人。
梦见好多阿拉伯人乘船进港，象征着从生命的一个阶段到达另一个阶段，或者意味着和过去决裂，开始一个全新的生活。
梦见身上有粪便或踏上粪便,财运降临你身;你会心想事成,事事顺利;
梦见参军，收入会增加，商人梦见参军，竞赛对手会严重地威胁着自己。
梦见房梁断了代表结构不坚固，可能暗示梦者遇到逆境的时候，基础动摇了，挤出不稳固，或信念动摇了，或失去了某种支撑和力量。
梦见自己赤着脚，暗示你必须克服重重困难，才能实现目标。
梦见自己被关进土牢里，预示你将遇到严重的困难，或是杂乱无章难以处理的难题，同时也表示你会想方设法找到解决之道，突破困境，改变现状。
梦见口红，解梦学上有人认为，此梦预示着梦者近期的财运不佳，梦者在近期将容易受到钱财的困扰，或许，应该建议梦者要做好详尽的理财规划，在遇到经济困难的时候，开源节流许是一个很不错的办法，因而，梦者在积极想办法增加自己收入的同时，也需要避免一些不必要的开支，这样更有利于财富的积累。
梦见在山顶上俯瞰云海，这是你的财运梦，表明在金钱上你将有些收获。也许你零售商店营业额有所增加，也许会因为你工作表现突出，贏得一笔不小的奖金，也许考试得了奖学金……总之，钱不知不觉地到了你的腰包。梦见云海，将名扬四海，工作者会得到上司提拔，得到很好的发展空间，同时也是发财的前兆。
梦见一只大箱子，里面放着自己心爱的东西，表示你不想和别人分享自己的快乐或隐私。
梦见桂鱼，预示可能要生病，并且病情短期内不会好转。
梦见用棍棒指挥音乐，意味着梦者地位将有所提高。
梦见皮肤脱皮，可能预示会有一段压力重重或需要独自承担压力的日子，但不久之后又会拥有自己的朋友圈。
梦见自己调动了工作，表明梦者对当前的工作不是很满意，并有种紧迫感。
梦见偷东西被抓到，预示着自己对未来的计划没有信心。
梦见在水上任意步行，愿望即将达到。但束手等待将无济于事，必须努力争取。
梦见捕捉鹈鹕，预示你将能够克服使人消沉的负面影响。
梦见成熟的荔枝果实累累，表示婚姻美满，家庭和谐。
梦到天塌下来，生离死别，注意双亲疾玻
梦见高楼霓红灯，这是表示你的爱情方面将有喜事来临，例如情人送来了你喜欢的礼物，或是你到他们家去拜见家长，关系能更进一步。
梦见很多瓶装酒，生活会富裕。
梦见卖地，家境会一团糟，挨饥受饿。
梦见在海里自在游泳是成功之兆。
梦见自己打狗，预示会由于自己的过错，让原本对你忠实的人对你产生怀疑。
梦见数字二，通常表示沟通。一方面表示你善于交际，在与人交往中，能左右逢源，应付自如。另一方面也可能表示感情幸福甜蜜，和恋人出双入对。
梦见从窗子进入一栋房子，意味着当你费尽心机通过不正当手段达到冠冕堂皇或不可告人的目的之时，你的行为也将白露。
梦见缺少粮食，会有很多购买粮食的钱，能选择有益的生意或工作。
梦见摘草莓，预示梦者近期将得不到长辈们的认可。
梦见生意失败，预示着近期的生活上会遇上什么麻烦，可能会影响着最近的生活。
梦到芦笋，表示周围环境一片繁荣景象，你会获得手下人和小孩子的尊重。
梦见捡花生，吉兆，会有好消息。
梦见牙医给你补牙，预示你会收到好消息。
梦见赛船游戏，近期有人让你心烦、生气、不愉快，所以梦中出现这种事情，甚至在梦里感到很着急无奈，谨防小人，出行注意交通安全。一般心情不好或者太累的情况下才会做这种梦，不要往心上放，凡事小心，与人矛盾忍为上。( )
梦见血受损，预示着失败。
梦见穿越时空，善梦，回到过去者，返璞归真也。戏论而已不必当真，业力使然不必挂怀。
梦见接骨木一般是好兆。
梦见铁匠，象征艰苦劳动后将有所收获。
梦见参加守丧时，意味着你会牺牲掉许多机会。
梦见别人正在表演魔术，预示着会有好运降临。
梦到与罪犯为伍，表示你将被不道德的人利用，这些人试图利用你的友好为自己谋求高升。
梦见白色的陶瓷，象征着梦者纯洁的爱情;
梦见毛驴尥蹶子，亲友会有损自己的名声。
梦见鹦鹉落在树上，意味着没有能力解决眼前的问题，因为哀愁而导致心情不舒畅。
梦见别人打保龄球，预示你将冒着失去工作的危险，极力在那些花花绿绿的男女中追寻快乐，并会沉湎和深陷于灯红酒绿之中难以自拔。
梦见黑檀木，暗示最近可能与人发生争吵。
梦见结婚，也代表夫妻间因为一些小事儿，而发生一些矛盾，自己情绪上有些不满、有怨言。
梦见铡刀，通常提醒你要更加勤勉地工作，认真履行职责，避免出差错给你带来麻烦。
梦见青蛇咬老婆的手，意味着梦者爱情会很幸福。
梦见杀人，会得到友谊。
梦见被蛇追逐，健康方面有警讯。你正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强。稍微觉得发烫，就要早点看医生。
梦见有很多封信，名声大噪。
梦见捕捉老虎，告诫你行事一定要小心，朋友会把你当成敌人。
梦见别人钓到大鱼，可能曾经有过那么一次让你飞腾黄达的机会，你没有把握住，让旁边的人抢走了。
梦见牛在高山顶上，预示你能逢凶化吉，转危为安，或者收到远方的消息。
梦见别人换发型，能从骗子的魔掌中逃跑出来。
梦见与妹妹吵嘴，预示生活会越来越富有，亲人之间感情会越来越融洽。
梦见十月，是要你调动全部自制力的征兆，目的是抗拒一些欲使你仓促改变计划的猛烈劝说，因为改变计划最终于你不利。要坚定不移，周围的泄气话不会长久。
梦见青椒，预示着生活中可能和别人会产生摩擦影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。
梦见耳环，婚姻美满、幸福。
梦见摩托车被偷了，预示梦者的爱人可能会离你而去，原意可能在自己身上，需要自我检讨一下。
梦见一个车牌号码，会失去朋友和支持者。
梦见梳头，暗示烦恼过去，摆脱了折磨人的困境，生活将快乐幸福。
梦见买新鞋，意味着要交新朋友。
梦见镍，是损失与病痛的象征。
梦见波浪，预示你将牢牢掌控着计划中的某个重要环节。
梦见他人剃了光头，表示自己将会交上新的朋友。
梦见特务不断地纠缠你，预示危险的吵闹，内心的不安。
梦见妻子写作，注意夫妻之间的关系，可能你们双方因为某些事情正在闹矛盾，应该好好沟通，最好能化解矛盾，否则，你们有可能会一拍两散，情断义绝。
梦见豺狼出现在墓地，意味着家人因为自己的不孝而去世。
梦见八仙，你将遇到一波很有才的人帮助你渡过难关。
梦见群鸟聚集，提醒你凡事要小心谨慎。如果梦里的鸟群聚集在屋顶上，提醒你要当心小偷和盗贼;如果鸟群聚集在庭院里，预示可能会有官司诉讼;如果鸟群聚集在林木中，预示可能有人找你报复过去的仇怨;如果鸟群在旷野，出门要小心防止盗贼劫掠。
梦见下课的铃声一直响，预示着自己很快会有新的麻烦需要解决。
梦见剥开斑驳玉米粒，表示你将迎来各方面的成功和快乐。
梦见别人在夸夸其谈，而谈话的内容又毫无意义，是在提醒梦者不要浪费时光和精力空谈，而要做一些有益的事。
梦见自己的鼻尖发红，预示你有可能会变穷，过一段经济窘迫，甚至挨饿受冻的日子。
梦见丢失花生，意味着生意不顺利。
梦见得到屏风，预示着家道日益兴隆。
梦见和妻子争吵，象征家庭和睦，生活幸福。如果是和家人分离，很久没有见到妻子的人梦见和她吵架，表示将很快见到妻子。
梦见红色的枕头破了，表示你将失去权位，过去颐指气使的你，将会变得无人问津。
梦见月亮被云遮住，表示你花了一段时间所建立起来的事物可能会丧失了，而且有可能发生不吉利的事情。
梦见绿灯，预示诸事顺利，计划高尔夫顺利实施。
梦见杜鹃花，杜鹃花预示你在金钱方面会有好消息不期而至。
梦见猪下崽，生了一堆小猪，工作和事业将会丰收，成功在望，另外还有一层寓意，就是你将会喜得贵子。
梦见眼睛流血，吉兆，预示着自己身体会很健康。
梦见自己坐在塔顶，塔有更多精神上的含义，这样的梦就代表自己能成为精神上的领袖，成为人们的榜样或偶像。
梦见脸变得憔悴，缺乏生气，预示你近期工作繁忙，朋友增多，虽然有些操劳奔波，但并不需要担心。
梦见干涸的河边，此梦是在提醒梦者，近期梦者的所在地附近可能会出现干旱的现象，是在暗示着梦者所在地附近的水价会上升，这和梦者的生活息息相关，提醒梦者要多加关注。
梦见自己镶了金牙，要当心，可能预示你会有意外和灾祸，尤其要提防交通意外和身体疾病。
梦见逃走，是想从工作或学习中逃出来的心理。
梦见清点东西或是清点库存，预示你将承担责任，工作或生活会有所变化。
梦见自己和爱人、家人一起逆风步行，象征着你的家人会团结一心，最终战胜困难。
梦见与人打架，必有祸事。
梦见神的手里握着三股叉，怒不可遏，居住区要大祸降临。
梦见自己养狗，预示遭遇挫折和灾难时，将证明家人是你最好的后援。
梦见狮子在草原上行走，暗示在人际关系上乌云密布，自我主张过强，容易与人抬杠，最好尽量控制自己，与人协调。
梦见听到感恩祷告声，表明会得到来自远方的好消息。
梦见去看马戏团表演、去动物园或名胜古迹,表示你很有冲劲,这是个好梦。
梦见肥料，象征繁荣昌盛，预示你会得到财富，利润丰厚。
梦见已故亲人的遗照，代表自己非常想念亲人，多烧点纸纪念一下吧。
梦见抓蜻蜓，你定能高升。
梦见被蛇追着咬，预示着最近会有发财的好时机，需要好好的把握才是，是祥兆。
梦见换眼镜片，预示梦者对某件事情的言论或者观点可能并不是很正确，你需要换种眼光来审视。
梦见丑角欺骗你，说明你会找到比较理想的工作，掌握更高的职权，以谋取你期望中的利益。
梦到云雀一面飞翔，一面唱歌，表示你对新居很满意，事业也顺利。
梦见自己射中一只野兔，你将被迫使用暴力来捍卫自己的合法财产。
梦见乌鸦吃蚂蚱，表示做梦人事业上会得到朋友帮助，或是会得到外部帮助消灭传染病。
梦见母鸡孵小鸡，预示你的儿女将健康成长。若是病中做这样的梦，则预示有望康复。
梦见灯光，预示梦者的家庭十分幸福，能够得到家人们的照顾，让你在劳累以后还能够有个温暖的家。
梦见自己女朋友背叛自己，意味着事业会成功。
梦见生石灰，预示会遇到麻烦。
梦见已死的猎物，则钱财受骗招至损失。
梦见钟表，表示竞争对手正设下陷阱等你上钩，还是小心为妙。而如果你在梦中很注意看着钟表的时间，表示你的思考很细密，会给你带来成功。如果表上的刻度不清楚，表示你做的事会事倍功半。
梦见多指的手，预示会有贵客登门。
梦见的泉水很脏，预示你可能要与人发生争吵或其他不愉快的事。
梦见参加新年舞会，表示你生活中很快有让你惊喜的乐事和娱乐活动。
梦见父亲点香给包公，意味着就算有竞争的敌人看来还是你的胜算较大。不要做出打草惊蛇刺激对手的举动，让对方松懈一点就是最好的方式。想要争取的东西在台面下暗中进行，只要能坚持下去，最后得到手的应该就是你了。
梦见自己在公用电话亭中打电话，表示你期待与朋友保持紧密的联系。
梦到恶徒抢饭，表示你对不能施展自己能力的虑焦，同时说明对某事缺乏自信。
梦到火山爆发，也可能是可能是在你的潜意识中对某种形式或者感情有种莫名的担心，也暗示着你需要采取一些防护措施，可能有些潜在的危险。
梦见龙吐升天，是十分好的梦，预示梦者将成为大集团的一把手或负责人，会有许多追随者，并且在不远的将来就会传来佳音，如合格、十分升职、荣迁、当选、夺冠等名誉或权位相关的好消息;
梦见买报纸，表示你情绪低落，心情非常郁闷，可能有些事情让你陷入了僵局，需要一些特殊的方法才能成功。
梦见城门大开，表示易说错话得罪人。
梦见和仇人争吵，标志着你会遭受损失。
梦见编纂索引，预示你会在社交上取得成功。
梦见干涸的水池，会忍饥挨饿。
梦见五月份，表示兴旺发达的时期到来;对于年轻人，预示快乐和幸福。
梦见坐汽车在市区兜风，你将因一时的疏忽而在众人面前丢脸。
梦见自己能够认可梦中的酸味，则暗示梦者充满自信的内心与外在的工作，生活环境浑然一体，如鱼得水，幸福将如期而至。
梦见穿过隧道后，眼前豁然开朗，暗示了对高潮的期待，和对快感的渴望。
梦见他人打自己的狗，表示自己会失去朋友。
梦见在泥泞中跋涉，预示你的麻烦事即将解决。战胜困扰后，生活将健康快乐富足。
梦见妻子瘫痪，预示孩子可能会生病。
梦见高大的浪涛凶猛涌来，你在人际交往方面可能要忙得不可开交了，这段时间你是个焦点人物，亲友们的爱情问题可能需要你来出谋划策，或者有人要你陪她看电影等，多半会为别人的事情而忙碌，当然，你也会劳有所得，因为别人对你的信赖也会倍增。
梦见自己吃饭，意味着要生病，需要注意身体。
梦见夜晚有月光，是愉快的象征，意味着无论做什么事情，梦者都会感到快乐美好;
梦见土牢，预示你会有烦恼和困难，或内心将遭受痛苦煎熬。
梦见河水结冰是抗压负重，这预示你将获得你最重要的一方的关注和支持。
梦见逆流游泳，朋友关系将恶化。平时合不来的同学，可能对你有阴险的计谋，小心不要落人人家的圈套。
梦见自己正在求学阶段，预示你将有很多有势力的朋友。
梦见管风琴，通常象征对死亡的惧怕，或是对心灵升华的渴望，或是愿意做出牺牲与庄严的承诺。
梦见门环门闩，表示你的心中没有什么主见，必须找人出主意。
梦见蜂蜜，表示你将拥有大量的财富。
梦见青蛙在水塘里，表明你有宽容的朋友，能帮你战胜困难。
梦见黄鹂叫，预示着名利双收。
梦见自己穿着黑色衣服，预示将遇到不幸，可能会有亲人去世。
梦见自己打死老鼠，如果最近感觉有人跟踪自己的话，提醒自己可能因为什么地方而得罪人，应注意小人对自己下陷阱。
梦见甘汞，表示为了欺骗和伤害你，有人暗中煽动你的朋友们。
梦见自己成为消防队员救火，预示你可能有钱财上的损失，这时最好不要向别人借钱，或借钱给别人解决遇到的经济危机，以免日后产生争执分歧，反目成仇。
梦见光脚，意味着会有一份好工作。
梦见自己“被狗扑咬”，预示你最近正和朋友、同事有一些意见分歧，与他们之间的关系有一种微妙的变化，要好好及时处理人际关系，如果人际关系恶化，便会受到孤立的，另外也不可排除自己身边有小人，一定要注意，被狗扑咬和是否咬出血是没有直接关系的，被狗咬到了，表明你心中仍有一些未解决的问题、一些未的负面情绪，自己可能依旧正被生活的烦恼和阻碍所纠缠着，但只要合理地处理好人际关系就会有好转，被咬也提示你要多一些警惕和防范，切记“害人之心不可有，但防人之心不可无”。
梦见有人钻进坟墓，好朋友会离开人世。
梦见给贮水池里放水，预示你将要发大财，广有积蓄。
梦见他人用手倒立行走，表示自己会错过挣钱的机会。
梦见算命先生，说明你目前遇到了挫折，心理想要借助外部力量来去除挫折，但去拜访算命先生无疑反映出你心理听天由命的想法。因此梦见算命先生说明你对未来缺乏安全感，对人对事都缺乏主动，又加重了挫折的存在，因此，梦见算命先生象征着事业和爱情上的挫折。
梦见自己飞上天，并且飞地很高，表明你有能力实现自己的理想，并且也距离实现梦想，达到成功又前进了一步，而得意的时候，突然从半空掉下来，摔得好疼好疼，再也飞不上去了。这反映了很多方面，表明你对自己的能力非常认可，当你越是接近成功的时候，你的心态反而发生了很多的变化，可能不再像以前奋斗时候的那种低调心理了，尤其是成功的路途过于平坦时，让你沾沾自喜，得意忘形，反而更容易引起自己的自大心理，这是成功的路途上比较忌讳的一件事情。谦虚使人进步，骄傲使人落后。
梦见自己的周围悬挂着许多蜘蛛网，蜘蛛呆在网上，象征着富有、身体健康以及美好的友谊等最美好的因素。
梦见荞麦面饼官事至。
梦见狗在小便，表示你健康方面可能会出现问题。预示你的身体状况正在变坏，要小心注意爱护自己的身体。
梦见很多五彩斑斓的鱼在水里游动，预示着你最近有财运到来，要注意把握机会。
梦见自己头大了，是提升的先兆。也可能是忧愁增加，但这并不像头发那样，预示着外加的忧愁，而是意味着自己的本分。也就是说，自己份内的烦心事会更多，这通常就被看成是提升的前兆。在镜子中看到自己的头，同样也是意味着提升，但这是因为有勇气面对自己的问题，对份内的职责有足够的勇气去承担，所以才会得到上级的赏识。
梦见赤裸的男人，预示着近期你的内心会感到很忧虑和悲伤。(@
梦见自己被蛇咬，预示你将屈从于邪恶势力的影响，敌人将会破坏你的事业。
梦见腹部疼痛，是财运的表示，暗示你会有意外的收入，或将取得成功，并得到人们称赞。
梦见劈柴或是砍柴，表示家境正在逐渐好转。
梦见新装仙像。吉，主佳音来，好事来临。
梦见四叶草，一般四叶草代表了好的运气，也是吉祥如意的征兆。
梦见自己的皮肤，是表示你的恋情会进行的很顺利。但是如果皮肤又黑又粗糙，表示你在感情上可能会陷入错误，与不该爱的人在一起。此外粗糙的皮肤还有运势下滑的迹象，要特别留意。
梦见在雨中淋成落汤鸡，读书兴趣减弱。在讨厌的课堂上，睡意愈来愈浓，不久竟进入梦乡……当心，不要被老师发现哦。
梦见巫婆念咒语来呼风唤雨，预示你的家庭将出现内部纷争，事业上也将充满失望。
梦见给树苗浇水，是好的征兆。
梦见电视，预示着电视中的情节会出现在生活中。
梦见热带雨林，显示出你有强烈的焦虑感。
梦见别人在作祈祷，是祥瑞。
梦见一个穷困中的女演员，表示你将欣然用自己的方法和影响帮助朋友从债务和不幸中解脱出来。
梦见性骚扰，预示着自己的青春开始萌芽。
梦见做生意，在周公解梦原意中是追求钱财的象征，表示你比较追求财富的积累，但是因为一直没有好的方法而没有什么好的起色。
梦见朋友在烧纸钱，预示朋友会帮助你获得财富，而且会在你最困难的时候资助你。
梦见红色的龙，吉照，此梦遇大贵，百事无不亨!
梦见上帝出现在面前，并和自己交谈，预示梦者已经意识到强大权势的存在。
梦见被鱼钩钩住，将有盗难。要注意扒手和抢劫。如果你有脚踏车，不要让别人骑走，更要提醒家人防范闯空门。
梦到三叶草，你将养尊处优;
梦见烧冥币，吉兆，是发财的预兆。
梦见将抓住的鱼放生，推进的事情顺利进行并有财运跟随的意思
梦见自己听到他人在窃窃私语，预示着自己身边会有小人在背后恶意中伤自己。
梦到自己观察雪在融化的过程，暗示着他的感情软化。梦见雪融化，暗示梦者身上发生了重大的变化，性情变得温和。
梦见与家人团聚，预示夫妻生活会幸福。
梦见自己穿破裤子或脏裤子，必须经过非常的努力才会发财。
梦见龙飞进屋里或钻进衣服里，如果家里有新娘或孕妇，那么衷心地恭喜你，这预示着新娘将怀上胎儿，孕妇将生出活泼可爱、聪明伶俐的孩子，而且将来孩子一定会声名远扬!
梦见雷电过后，四周一片漆黑，意味着灾难临头，灾祸有可能落到做梦人的头上也可能降到受自己保护的人头上。
梦见捕鸟者捕捉麻雀，高价股会下降。
梦见清理草场，生意会获利，一切会井井有条。
梦见打官司，会发意外之财。
梦见天鹅在空中飞翔，暗示自己将会享受到快乐的生活，个人也会变的越来越有气质。
梦见弧型月亮高挂天空，表示爱情将停滞。可能会有这类事情发生，即使在约会，也无话可谈，场面尴尬……
梦见打篮球，预示着自己有事情需要全心全意的去执行，最终会得到成功，并且在追求成功的过程中体会到许多的乐趣，并且在这件事情当中会得到朋友的爱戴
梦见潜入平静的大海，预示着近期你要多注意交通安全，避免发生火灾或被灼伤，是不想再。
梦见别人搬到自己的家里住，表明梦者很珍惜自己的私人空间，希望自己的生活不会被他人打扰;
梦见自己在湖里游泳，预示可能最近有些经济拮据，日子不宽裕。
梦见圆白菜，圆白菜在梦中有不好的预示。 会有不幸的消息会到来，你需做好心理准备。
梦见拥抱女神，或女神给自己戴上王冠，预示会取得成功，名扬天下，或是得到提升，官运亨通。
梦见泥瓦匠正在工作，意味着你的处境将有所改观，你将进入更加和美的环境中。
梦见一家人都在旅馆里，则暗示你可能会搬家，或是乔迁。
梦见特别大的脚，表示身体健康，生活安稳。
梦见祖父母责骂母亲，表示健康方面亮起红灯。虽有强健的身体，也不可过信自己的体力。 必须保持良好的生活规律，要经常运动，加上充分的营养及休息才可保持健康。
梦见裤子被勾破了，预示着运势不错，会获得成功，也会事半功倍，是好兆头。
梦见捕捞银鱼，这是凶险之兆，将有大灾难临头。现实生活中的你可能会为追求本不应该属于你的财富而身陷囹圄。给你的忠告是牢记一句话：君子爱财要取之有道。
梦见与黑人说话，预示你会获得成功。生活正在你遇到难题时，善于找到能为你提供帮助的人，因此，没有什么事情能难倒你，你总是显得顺风顺水。
梦见金黄色龙在天上飞，是有好事的预兆，预示梦者将来会取得很大的成就，前途无量;
梦见许多闪亮的灯，或是装饰彩灯，预示会有喜事，或是节庆。
梦见宣言被刻在石头上，会成为学者，受到人们的尊重。
梦见老虎被关在笼子里，暗示敌手非常强大，但在最后还是被你击败。
梦见自己接受帮助，可能生活里你急需向朋友求援，帮你渡过难关。
梦见挖藕，吉兆，预示着会有好消息。
梦见水蛇，吉照;水为财，蛇为龙，有贵人相助。
梦见凝固的熔岩，表示热情已经冷却。
梦见隧道塌陷，预示本来不可避免的失败就够令你痛心疾首，但更让人雪上加霜的是你周围还有虎视眈眈的恶意眼睛在盯着你妄图落井下石。
梦见鸭子摇摆行走，人际关系运将转好。
梦见别人跳，自己坐在一旁观看，表示会有不幸的消息。
梦见火烧房子，预示着你近期在物质上会很富有，想要的东西，不久也对得到。
梦见尸架，意味着将会被邀请参加结婚典礼。
梦见看球赛，吉兆，生活会很幸运。
梦见快要坍塌的大桥，神秘地掩映在黑暗中，预示着梦者会为失去的宝贵东西而感到忧郁。
梦见牛上山坡，或是自己牵牛上山，表示你不仅可以致富，而且在同事或邻居亲友中的声望还能提高，过去不大往来的亲友也会来拜访你。
梦见假日，意味着有陌生人来参加你的宴会。
梦到水面漂浮着尸体，是一件好事，因为最近工作顺利，在生意上面，容易得到贵人的帮助，生意会更加兴隆;上班的人做梦梦到了浮尸代表着工作顺利，事业有成之象。
梦见亲自搬土，则有开创新事业的机会
梦见黑色大蟒蛇在家周围走动，
梦见自己在情欲上毫无节制，表示你会患病，并有经济上的损失，别人也不再那么尊敬你。
梦见使用蠕虫做鱼饵，预示你将凭借机智的手段利用对手为自己服务。
梦见自己动手术，一般是祥瑞。
梦见坟头，要谨言慎行，生活应该有规律，否则会家破人亡。
梦见自己会咒语诅咒别人，预示夫妻或情侣之间的不愉快。
梦见下楼梯，或是摔下楼梯，还暗示生活中财产、地位、名誉等方面有些担心，害怕自己会被“摔下来”。
梦见自己在小路上行走，表示你会克服困难，实现目的。梦见乡间小路或是狭窄的小径，还提醒你在与异性交往中要谨慎。
梦见朋友成了首相，表示自己事业将会得到他人的帮助。
梦见被长辈抚摸，不用担心有任何人对你有意见。
梦见鲜血从肚子淌了出来，预示你的家人会发生意外事件或悲剧。
梦见别人扛着动物去向神献牺牲，是不祥之兆，要遭厄运。
梦见冬天。预示你的健康将会出现问题;你收获财富的进程将遭遇一个蛰伏期，即使你此后努力也不会产生立竿见影的效果。
梦见多棵繁茂的橘子树挂满成熟的橘子，预示健康和成功的情形。
梦见自己非常寒冷，在烤火取暖，预示着自己的事业会得到贵人的指点，会非常兴旺。
梦见男友有外遇，吉兆，预示着非常在乎男友才会梦见男友有外遇。
梦见自己的前面有一堵白墙，前进的道路上会有障碍。
梦见把裁缝叫到家里，预示子女将独立，长大成人，成家立业。
梦见心口被压，预示你可能会遇到偷盗，或上当受骗等吃亏事，或是内心委屈。
梦见家里地板上铺满豌豆，提醒你要多注意妻子的健康，可能家里有人会生病。
梦见风骚女子 风情女人的相关解梦
梦见蜂巢落在地上，意味着要遇到灾祸困难。
梦见贮藏豆子，表示你有潜意识里担心失败，缺乏自信。
梦见自己投胎在贵人家里，意味着自己仍然无法摆脱名利心，不能正确地看待名利，这时越想要就越得不到，在现 实生活中就会受穷。
梦见小老虎进入家宅，将会做大官，手里的权利将会越来越大。
梦见讨人喜欢的小孩进入家门，表示将有钱财上的巨大收获，或者有喜得儿女的事情发生。
梦见蝴蝶或蝴蝶翩翩起舞，表示生女儿。恭喜你!
梦见食物给佛，是吉梦，幸福会来临，家业会益趋繁荣，相反地，如是佛供应食物给您，则是病魔将来访的梦。( )
梦见遭土匪拦劫，预示着你的消化系统有毛病。
梦见在大海中航行，预示着你近期的运势不错，以往生活中的烦恼和不愉快都会随之飘散，日后会事事顺心。
梦见自己要在秋天结婚，预示可能拥有美满的婚姻和快乐的家庭。
梦见害虫蠕动，预示你将受到疾病的困扰和承担诸多操心事带来的麻烦。
梦见没毛的小鸟在鸟巢里差点被淹死了，你将获得遗失的财物。
梦到自己处于一个不规则的物体内，预示着你的生活不规律，提示你要思考和调整自己。
梦见唱诗班，和唱诗班的歌声，通常表示你内心深处向往一个异常纯洁的精神世界，渴望能提高自己的精神境界，或是心灵上在向宗教靠拢;又或者表现出你迫切地想要和他人分享内心的欢乐或悲哀。
梦见被无头蛇追但没追上，无事，逃过一劫。
梦见沟壑，表示可能你正处于某种无法摆脱的困境中，或是内心深处害怕自己会陷入那种境遇。
梦见牵着很大的狗散步，表明梦者的人际关系良好，与新老朋友都能愉快相处。
梦见很多狗崽子，很快能找到一个收入丰厚的工作，生活会富裕。
梦见被狗咬住手指头，但没，通常十指连心，心脏则是身体重要的部位，是命脉，表明你最近会遇到不好的事情，被别人掌握了主动权，自己很被动，但最终结果并没什么损失，若是咬的疼痛了，则表明你心情比较低落，会认为自己颜面受损或者自尊心受到了打击。
梦到把自己的孩子放进摇篮中摇，表示家庭成员中将有人得重病。
梦见穿不合脚的鞋，爱情方面将发生意外。情敌出现的可能性很大。这时不可大意气用事，如果对抗意识太强，反而会引起情人的厌恶。
梦见闻到香味儿，身体强壮。
梦见从悬崖上掉下来，生意会倒闭。
梦见栅栏，代表着你的愿望难以实现。
梦见自己向别人追债，预示着自己在人际关系方面会有紧张，很有可能会和别人发生冲突。
梦见别人被绞刑，表示你是个中规中矩，谨小慎微的人，可能生性胆小，害怕会出差错，这个梦同时也提醒你，做事敢于放开手脚，会取得更大成就。
梦见舍利子，是生活顺利、身体健康、家庭幸福的祥兆。
梦见绣球花凋谢，预示感情方面可能要遭遇挫折。可能一直关注的人，会由于家庭或工作原因，远走他乡。
梦见使用缝衣机，性方面危机来临。对性的诱惑，你将全无防备之心，也许凭一时的冲动就糊里糊涂地……如果再不清醒，必将遗恨终身。
梦见是铝合金的窗户可敞亮了，就像午后下场雨一般，很快就雨过天晴了。这两天就算遇到什么问题只要耐心处理一下很快就可以解决。
梦见自己的头发长了，表示意味着得病受穷。
梦见医生，亲人会卧床不起。
梦到偷别人的钱包，表示会受到人们的尊敬。
梦见过去的前夫，但你们形同路人，互不理睬，表示你终于走出了过去感情的阴影，将开始新的感情生活。
梦见琥珀，预示会发财，要交好运;或是已有的损失会意外得到弥补。
梦见夜莺，意味着快乐常伴左右。
梦见自己经营一个印刷厂，预示梦者近期运气不佳。
梦见自己送首饰给别人，可能做梦人内心有些自卑，渴望坠入爱河。
梦见许多漂亮可爱的小孩子，表示你会有光明的前途，有许多人为你祝福。
梦见听见下课的铃声，预示着自己在事业上将会很有干劲，能够战胜竞争对手。
梦见自己送礼给新娘，预示着你的工作和生活将会变的美好幸福。
梦见短吻鳄凶猛向自己扑来，仇人不会轻易善罢甘休，会长期与自己为敌。
梦见石灰窑，预示不久后爱情或事业上的投机都没有好结果。
梦见自己被很多蛇包围了，表示梦者已经受到别人的嫉妒了，而且这些人有可能会想一些计谋来让自己坏掉名声，提醒梦者平常要多注意自己的言行举止，千万别去得罪人。
梦见用吉他在众人面前表演，会声名远场德高望重，并且会有众多的追求者。
梦见演员是并伴着掌声或唏嘘声，预示着你对自己生活表现的肯定，或嘲讽、否认的态度。
梦见小偷袭击自己，预示着要出事故。
梦见龙眠水中求事通，梦见龙在水中眠，预示着办事或经商所求之事一切顺利，万事吉通，吉利之梦;
梦见自己被人跟踪，意味着你对某种东西充满了恐惧的心理，内心中一直在竭力想要弄清楚。
梦见自己映在镜子里的影子，男人梦见自己映在镜子里的影子，会身体健康，寿比南山。少女梦见镜子里的影子，能找到称心如意的夫君。
梦到热闹的公园代表你每天也朝气勃勃，正过着积极的生活。
梦见猪死在泥泞中，表示你在新的一年中，财运和官运都很顺。
梦见红蛇，意味着梦者会有喜事发生。
梦见兽败是利润的象征，也意味着你的工作不会变动。
梦见宇宙战争的太空侵略者，表示情敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜情敌。
梦见良心不安，心神不定，暗示近期太过疲倦，身体健康状况下降，或是要生病。
梦见捕捉鸭子，预示在实施工作计划的过程中，别人将取代你的位置。
梦见自己中午刷牙，说明着梦者感觉身体不适，要多多加强锻炼;
梦见自己或别人被打扰，是个人遇到某麻烦的象征。这个梦表示有人正要算计你。
梦见在湖里游泳，是不祥兆，日子会过得紧巴巴。
梦见枣树上结酸枣，预示着近期你的生活中将会出现小人，建议你要小心提防。
梦见自己作为礼貌周全的主人，招待来客，表示你的状况在好转。
梦见权威人士的相关解梦
梦见花瓶里插着鲜花，表示梦者生命力旺盛和财气上升;
梦见把牛拉进屠宰场，表示与别人一起做的事情，将遇到障碍，前方要经历苦难。
梦见睡莲枯萎，暗示事情的发展出乎你的意料。
梦到在人群中大声说话，希望别人能够听到，预示你将把自己的利益放在首位，而不考虑别人的利益。
梦见别人演奏乐器，表示你很羡慕别人的生活。
梦见自己头上长出一只角，好事，预示你将崭露头角，出人头地，前程远大。
梦见空马坊，会受到损失。
梦见羊皮，预示着你近期的运势很好，做任何的事情都是那么的顺利，好运一直在自己的身边。
梦见念经，吉兆，预示着自己非常有佛缘。希望您多看看佛书。珍惜佛缘!祝你一切都好!
梦见老师家访责骂，预示家庭和谐，同时钱财方面也有所提升。
梦见鲢鱼从水中跑到了岸上，看见了你又下水了，意味着你的生活和事业方面很容易困惑，意味着某些方面机遇较弱，还需要你去掌握与面对。
梦见拿刀杀人，通常见于年轻男性的梦中，而梦境画面的场景很可能与你曾经看过的暴力影视有关，让你的梦境显得特别的真实;
梦见自己成为一部在皇亲国戚的皇宫中的主角，是吉兆，向往着富贵与华丽的生活，但总是不如意，在事业中失意对你来说，是个很大的打击，不过，你不曾放弃，总是积极向上，这会给你生活增添一些亮丽的色彩，你也将会获得成功。
梦见用镜子照自己的头，这是祥瑞，要被擢升。
梦见车祸胳膊见血，预示着最近会因为错误导致贫困潦倒。
梦见亿万富豪的相关解梦
梦见在鞋店买新鞋，意味着要交新朋友。
梦见做笔的生意，会追回没有希望收回的欠款。
梦见被雨淋的全身湿透，提醒梦者目前正经历的某件事情，在结果还不明朗的情况下，不能贸然做出决定，若处理不当，就可能引发连锁反应，应当谨慎小心，并及早想出应对措施;
梦见青铜，预示你会得到意料之外的财富。
梦见乌龟爬入门内，股价变动迟钝，呈小幅涨跌的盘旋局面。又捡到乌龟的梦，表示当天的低价为最低。
梦见赌赛车，梦中的结果，恰与现实相反，即梦见睹而接受奖品或奖金时，是将受骗而损失不少。赌博的梦，是输赢的事以外皆有好运的前兆，与现实的赌博无关。
梦见被马咬，这是职位会得到升迁的象征，你的努力终于获得了上级的认可，升职也就理所当然。
梦见跳远，能挫败与之较量的竞争者。
梦见被恶魔追逐，你将陷人伪装成朋友的敌人预先设好的陷阱之中。
梦见自己的肚子疼痛，意味着梦者因身体健康和精力充沛而取得成功，并且受到人们的称赞。
梦见煎中药，表示你身体正在进行一次排毒过程，是一些慢性疾病好转的象征。
梦见做料理，表示梦者渴望谈恋爱或发生性关系。
梦见某个人很陶醉的样子，代表着你处理事情的方向不对，你将注意力放在了无关紧要的东西上面，而忽略了重点。
梦见在田里摘棉花，意味着生意兴隆，财源滚滚。
梦见给别人草药，预示梦者要发大财。
梦见访客是陌生人，预示你会有新朋友出现，而且会有比较繁忙的社交生活。如果访客是认识的，会从朋友那里传过来好消息。
梦见山楂：会有一个装饰豪华具有现代化的住宅、华贵的服装、舒适的生活，一切应有尽有。
梦见踏着露水漫步，爱情发展相当不错。两人心心相印，相见时总是恨时间过得太快，因此会在无形中拖延回家时间。至少两次要有一次早一点回家才好。
梦见乘龙入水有贵位，梦见骑着龙进入水中，将有富贵，有官运或高升，是大吉之梦，三日之内不能说破;
梦见自己操作泵，预示你将从事自己喜欢的并且回报不错的事业。
梦见在家里与家人一起吃饭，金钱运上升。
梦见自己从未见过的狗，要提防小人。
梦见品尝番红花茶，预示你和你的家庭成员之间将会发生争执，互相变得疏远。
梦见已故的爷爷奶奶带着家具去种地，或取其他的劳动工具，预示父亲或家里人可能将调动工作或搬家。
梦见在清澈的水里钓鱼，并且能见到鱼在咬食，表示你将得到你想要的东西，实现心愿。
梦见火烧别人头发，预示着你正在做的事情不是很顺利，需要你用乐观的心情去看待，也会得到贵人的相助，建议你要多听听周围人的意见。
梦见过河，从河岸一端到另一端，往往象征着生活从一个阶段进入另一个阶段，或是战胜了考验，摆脱了困难，实现自我的超越、困扰的摆脱。
梦到走过天上之河，表示将接近人生真諦。
梦见交税，通常与成功、信誉、财富等含义有关。
梦见大风吹大树，财运方面将会有小状况，但不久后财运将会旺盛。
梦见阴茎的扩大或短缺意味着自己在人间的声望的强弱。
梦见别人除草，表示你会担心对手破坏你的预定计划。
梦见非常白皙漂亮的胳膊，表示你也许是个非常善于交往的人。良好的人际关系，给你带来很多机会和生意。
梦见坚硬的脚后跟，会长期驻足不前。
梦见和别人的女朋友在一起，预示着健康状况不佳，可能是因为缺少睡眠的原因，建议你平时要多注意休息才是。
梦见打雷，表示面对它时，此刻你内心深处感觉有些脆弱，甚至有些灰心。也许坚持下去，你会获得意想不到的成功。
梦见潮湿的风，意味着贵客登门;
梦见自己跨越了界线，预示你的环境会发生大的变化，很有可能是往好的方向变化。
梦见村中正好在举行庙会，所有的村民热闹的展开迎神、社火的活动，这是一个吉祥的梦，表示你最近将发一笔意外之财，让你欣喜不已。
梦见到自助餐厅吃自助餐，通常象征将面临选择，并承担选择带来的好处或风险，愉悦或是失望。
梦见雷火烧身上衣，预示着能取得功名，经营能获利，有美酒美食吃。
梦见外婆还在世，预示着你要多注意日常生活中的细节，避免和家人发生摩擦，是不祥之兆。
梦见死狗，暗示梦者近期心情比较差，可能是因为感情方面导致的，疲惫的感情让自己感觉疲惫;此梦提醒你应该好好地调整心态，放松心情。
梦见钱包里的钱变成冥币纸钱，近段时间是一个小低潮时期，有一些事情总让你犹豫不决，容易想不明白自己做的事情究竟有什么意义， 你要调整好自己的心态，不要耽误了工作。
梦见树叶枯萎、衰败的落下，预示着你近期可能要有一段不幸的遭遇，或经历某些低谷，要坚强面对。
梦见自己被狗咬住不放，预示着最近会有小意外发生，这多和自己的身体健康有直接的关系，平时可以多注意才是。
梦见很多死猪，预示有很多钱财等你捞取，钱财就在身边。
梦见抓螃蟹，意味着与做梦人作对的人已经被征服，也可能意味着自己财运旺盛。
梦见向井中丢石头，预示会遇到心仪的对象，但同时也提醒你尽量避免到海、河、湖边等地约会，以免遭遇意外。
梦见狮子威严地大吼，预示你的敌手很有身份和地位。
梦见油菜花，表示你将会和兄弟团结一致，在事业上冲刺，闯出一片天空，创造出好成绩，但是你还是得防止家族企业的纷争，做出一些防范措失。
梦见太阳像火一般燃烧，预示愿望将会实现。如心有所想，要付诸行动;如有心爱的人，不妨大胆告白，采取行动。
梦见自己说出心中的隐私，提醒梦者应谨慎自己的言行，不要轻易地相信他人，以免造成不良的后果;
梦见催马疾驰，表示你将迅速获得成功。
梦见关掉网页，意味着自己会努力工作创造不错的生活环境。
梦见驯马，可能预示你要完成特殊任务。
梦见自己或亲人死于心脏病，病故的人会长寿。
梦见自己升职训导别人，预示着自己将会挨骂受气，不过凭借自己的努力能够获得别人的认可，并且升职。
梦见为杂技团驯驴，会扬名四海。
梦见梦中听见哭声，意味着将会有好消息传来;
梦见灿烂的星星布满天空，表示财运将好转。如果你喜欢听歌，本来每月买一张新唱片，现可以增加到两张;如果爱聊天，本来每周两次逛快餐店，现可以增加到三次。不过，不要浪费喔!
梦见陌生人送芥子给自己，意味着在朋友的帮助下能找到发财的工作。
梦见爱神维纳斯，象征欲望和爱情。有鼓励你放松，坦然面对自己欲望的意思;也可能预示你正渴望一段刻骨铭心的恋情。
梦见别人送自己驴，预示自己的社会地位和事业上的成就将令人艳羡。
梦见桌球、撞球，预示即将患感冒、赤热或其它流行疾病，也可能会因为别人作保而吃亏。
梦见天使或幽灵现身空中，表示亲人的离去等不幸。
梦见电线，意味着你将会经常出差，不过行程都不会太远。
梦见熊在山上行走，精神不振。做事总是畏首畏尾的。拿出精神来，大胆地前行吧!
梦见天体，天体是当前人们并未完全了解、但一直在探究的领域，因而此梦很可能是在预示着，梦者当前正准备进军某个对梦者自己来说全新的领域，但还是提醒梦者，此举勇气可嘉，但在真正实施之前，一定要做好详尽的规划，也只有这样，才能够更快的适应新的领域，并在新的领域取得不错的成就。
梦见玩扑克牌赌博，你会陷入一种严重的困境中。
梦见在床上又蹦又跳，表示在物质方面要注意不可把东西遗失了，这将是永远无法找回来的。
梦见死狗，意味着自己可能去做一些违反道德的事情。
梦见自己在水中捡田螺、螺丝，预示着收入会增加，有财运。
梦见五角星象征着拥有魔法和巫术，显示梦者的精神努力。颠倒的五角星象征着恶毒和妖魔。
梦见自己在冰天雪地里，预示着你会靠行窃才能发财，建议你要找些正当工作，避免令你后悔莫及。
梦见枯木开花又结果，则将重振门风，家产曰兴。
梦见飞碟编队来袭，身体状况欠佳的象征。实际上，你是患了精神衰弱症。如有什么烦恼，应该找一位值得信赖的人，把事告诉他(她)，以便减轻心理负担。
梦见就在眼前看到宇宙人，表示暗示意想不到的幸运将来临。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。
梦见奇怪的噪音，预示着不好的消息。
梦见农机具和田地，出洋过海做生意，能赚大钱。
梦见小偷在自己的屋顶上，表明梦者能发财。
梦见竹子，这是大富大贵的象征，暗示碰上儿子将来会成为有权有势的人。
梦见两个黑人打架，意味着会从困难中解脱出来。现实中的你面临着困难，但是你无需紧张，这仅仅是一个小沟小坎，你很快就能从中找到出路。
梦见使用铁锤和锯子制造东西，在爱情方面有阴影。你的缺点将使对方厌烦。应该趁着这个机会，把自己的缺点加以改正，来一次性格转变吧。
梦见在浴池洗澡，感觉胸闷，可能是睡眠姿势不正确引起的，如果睡眠姿势正确，可能会出现疾病，尤其是呼吸系统的疾病。
梦见大树苍翠，一片生机盎然，则主家业丰隆。
梦见去世的父亲，并和他谈话，意味着某笔你正要做的生意会亏本，要小心你所接触的人。做这个行业的人都要小心自己的名誉。去世的母亲，告诉你不要被朋友引入歧途，或养成不良习惯。梦到死去的人像活时一样的音容笑貌，而且生活得很愉快，意味着不好的影响会闯入你的生活圈子，如果缺乏毅力，你会有具体的损失。梦到跟死去的亲属谈话，这位亲属要你给他一个承诺，这个梦境是警告你如果执迷不悟，不听取别人的忠言，悲惨的事情就来临了。
梦到荆棘丛生的篱笆，则暗示你会遇到充满敌意的对手。
梦见绿草茵茵、鲜花遍地的广场，表明做梦人的生活快乐，感情幸福，无忧无虑。
梦见别人睡着了，是祥瑞;
梦到皮肤晒得黑黑的，表示可能人际关系让你在潜意识里感到压力重重，心中总有担心，害怕失去别人的关注或青睐。
梦见已故的祖父母要领自己或某位亲人外出，同样要多加小心，这是在警告你或被领走的亲人可能会因意外事故、疾病去世，也可能预示你们将面临其他极其严重的忧患。
梦见佳肴一直出现而吃不尽，人际关系运上升。
梦见向西方日落的地方远行，说明做梦人潜意识在感觉自己正在衰老或者死亡;如果梦见向东方迎着太阳升走的地方远行，则预示着你将获得力量，希望和迎接重生。
梦见很多人在奏乐、歌唱，家里年长者要去世;
梦见太阳附近有云彩，是吉兆，意味着在贵人的帮助下能摆脱困境。
梦见自己裤子烂了，不祥之兆，会遇到困难。
梦见驴的尸体，预示自己努力得到成功。
梦见自己爬上屋顶，表明梦者有一种不断向上的精神;
梦见额头长满睫毛，预示着近期你的健康状况不佳，你正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强，稍微觉得发烫，就要早点看医生。
梦见站在拱形门下面会有人命危险。
梦见拜墓、扫墓，人际关系方面运气上升的可能性很大。
梦见与朋友一起挨老师责骂，考试运极度好转。
梦见和经纪人争吵，意味着和敌人长期较量。
梦见自己成为了网游中最强的人，表示自己会和熟悉的人翻脸。
梦见别人的区域，预示着事业会成功。
梦见自己成了一具尸体，预示你的懒惰使你无法正常地享受生活的乐趣。
梦见梅花开放，表示自己会受到大众的欢迎。
梦见浣熊上山，到山顶就消失了，作梦人的一切痛苦会全部结束。
梦见自己的胸部下垂，表示你的生活蛮幸福的，但最近有一段期间将会被无数的琐事纠缠，不过你还是得去培养两人的感情，才不会影响目前的幸福生活。
梦见促销活动，预示对事情的推进，表示做梦人有强烈的进取心。
梦到老婆掉水坑里说明你们最近有些困难，不是太顺!但最后你们获救了，说明你们通过努力最后克服了困难!
梦见手机出问题了，预示着可能会跟别人发生口角。
梦见自己在喝血，预示着发财，是祥兆，但是血液流失，则预示着失败和破产。
梦见把注意力集中到一幢房子的屋顶，代表梦者明白自己所能提供给别人的保护。
梦见在铁皮上行走，象征你所许下的诺言很是令人失望。
梦见与仙女同睡。吉，主凡事皆顺。获利丰厚。
梦见琳琅满目的商场，和五颜六色的各种特售物品，暗示人在感情上，喜欢各种不同类型的异性，很容易购买力，不太专一。
梦见工程施工的情景，通常预示你会有好运气，你的积极努力会给生活带来转机。
梦见玩手球，预示着一个相当长时间的起伏，但随之而来的是最终的成功。
梦见和父母吵架，吉兆，家人关系会很和谐，生活会幸福。
梦见摔坏了玩具狗，小孩会夭折。
梦见有人在宫殿里款待你，预示近期花费颇多，会有大笔开支。
梦见少了手指头，预示你会遇到无力控制的事情，或有钱财纠纷。
梦见简陋的饭店，则预示收入将要增多。
梦见缴不出税，最近会事事不顺。
梦见帮忙做家事而获得小赏金，表示与家人的关系非常融恰。这时可以向父亲大肆撤娇，“骗”取更多的零用钱。
梦见朝阳，意味着梦者要生一个，孩子长大后会成为一位杰出的人物。
梦见飞机在水上飞，这是幸福即将降临的预兆，单身者表示对象即将出现，有情人者可能喜事将近了。若梦中在水上飞的飞机突然坠落，表示开心的事没了，灾难即将降临。
梦见别人送照片给你，预示你可能会收到你思念或暗恋的人的消息。
梦见买东西不付钱，可以参加些商务聚会，能结识到新朋友，透过这些新结识的朋友，你也发现许多的商机，为你带来很好的财运。
梦见自己用泡泡糖吹了很大一个泡泡，表示自己将会实现自己的梦想。
梦见自己因为欺骗了某个人，而内心感到良心不安，这梦是暗示你是一个很容易受到诱惑的人，你必须提高你的防卫心，才不会受骗上当。
梦见下大雨，意味着事业会遇到障碍，提醒梦者即使处在蛰伏期也应该继续储存能量，以便在适当的时机掌握机会，采取行动，一举成功;
梦见骑马过海，预示灾祸和不幸会降临。
梦见大河，会身体强健。
梦见月亮自海中升起，家业大展，财运转佳
梦见做纸买卖，生意会出现逆差。
梦见水晶器皿或工艺品，表明你心地纯洁，而且很有魅力，深得异性的喜欢。
梦见龙顺利升上天，是传来好消息的征兆，预示梦者在不远的将来定会运气亨通，事事顺心，还可能得到众人的赞赏和尊敬，实现自己的心愿;
梦见豺狼追赶朋友，朋友会是个懦夫，靠不住。
梦见持着兵器攻城门，破城成功则是吉兆，没有攻破则是凶兆。
梦到火山爆发，表示你会和别人发生激烈的争吵，使你平日建立起来的诚信受到损害。
梦见拥抱妻子，是不祥之兆，预示你们夫妻之间会出现不和，将会和妻子分离或分居。因此，最近妻子相处时要多退让，须知，和则家合。梦里同妻子拌嘴，这意味着夫妻恩爱，生活幸福、美满。
梦见找到新工作，表示对现在工作不满，心里已经有想法准备好要跳槽。
梦见自己戴着面具，表示一时的麻烦。你对某些你爱的人所做的事将被误解，你为帮助他(她)而做出的努力也不被理解，但你从彼此暂时的疏远中吸取教训。
梦见给妻子拔脚上的刺，会与妻子分离。
梦见大海上风高浪急，表示梦者对现状十分不满，有爆发的冲动。
梦见和已婚女子谈恋爱，暗示梦者可能会发生令人担忧的事，也可能是虚惊一场;
梦见朋友皮肤黝黑，表示你或他们将可能患上不寻常的疾病，要多留意身体健康。
梦见自己在使用柔光灯，预示着自己的梦想的第一步将会实现。
梦见自己的内脏，暗示你将陷人深深的绝望之中。
梦见一个很丑的人，预示着自己最近的运势并不稳定，尤其对于“阴命火相人”，需要保持一贯的进度才能让事情进展的更顺利。
梦见从棕树上下来，是不祥之兆，预示身体衰弱，收入减少。
梦见一座岛屿，表示为了高尚的义务和责任，经过努力奋斗，也历经担心忧虑，活环境。
梦见采摘时，花朵完好无损，拿到手里却调谢了，意味着愿望实现不了，经济要亏损。
梦见买烧饼，吉兆，预示着生活很愉快。
梦见吃樱桃，预示梦者将会拥有自己一直想要拥有的东西，也许终于能够满足自己的心愿。
梦见自己被妖怪压着，预示代表运气将好转。
梦见一支断掉的注射器，象征着你将会有一段时间身体衰弱，或有不如意的事情发生。
梦见很多人混战，健康方面有阴影。要注意消化系统，很可能罹患急性肠胃炎、胃溃疡、胃下垂、盲肠炎等疾玻这时要绝对禁止暴饮暴食。
梦见发烧，在周公解梦原意中预示你的烦恼将要结束，会有好的开始，做什么事情都会非常顺利。另外也可能是暗示你将会和别人合伙做某件事情，成功的几率非常高。
梦见被怪鱼咬了，被怪鱼追咬，有取财不易之说。但是被怪鱼穷追不舍，可见虽取之不易但终归是你的，也可不必担忧。
梦见涨潮，或梦中想自己也会受到影响，表示令人绝望的致命的疾病将威胁你或你的某个家庭成员。
梦见蚂蚱，也有可能在警告你不要冒险投机。如果做梦的人是医生，则尤其要小心居住地暴发传染病。
梦见抱着羊羔行走，意味着在你愉快的奋斗历程中将会困难重重。
梦见你对别人的要求让步，预示你会因优柔寡断而错失提升自己地位的绝佳时机。
梦见铸像，会身居高职。
梦见白天头发被人剃了，能发财。
梦见给别人钱包，表示是祥瑞。
梦见被针扎，会遭敌人突然袭击，损失惨重。
梦见敌人在贮水池里洗澡，则要提防上当受骗。
梦见孩子掉井，想好好放松自己，但不容易如愿。不想出门，爱神也休假一天。出门血拼，别忘了展现你杀价的功力。好不容易等到放假，把公事抛一边。
梦见月亮从水平线上升起，表示财运上升的意味。每天都可以过得很宽裕。但千万不要浪费，否则上升的财运将会失去。
梦见画边界线，预示你想改变现在的生活环境。
梦见洪水挡道趟水而过，表示近期一直干扰你的烦恼事情、伤心事情马上就会烟消云散，并且会回复以往快乐的日子;与朋友的冷战也很快就会言归于好，两人的感情会更加深厚。
梦见当了清道夫，前途无量。
梦到采矿业，表示敌人正试图通过揭露你曾经不光彩的行为，达到毁灭你的目的。
梦见听到海洋孤独的叹息，预示你将注定会疲倦地度过缺乏友谊或爱意、毫无生气的贫瘠生活。
梦见房顶：爱情方面将有上升趋势。但不可太得意忘形，这样会显得太轻浮，有可能会被对方讨厌，所以要适可而止。
梦见漂浮空中，表示精神及身心均失衡。
梦见磨刀石，表示你所拥有的东西可能会再度失去。
梦见别人在化妆，预示有人对你表里不一，有所伪装，可能正在利用你。近期要小心别人借钱， 不要轻易相信别人。
梦见有人在自己的家门口敲锣打鼓，家里有人要生贵子。
梦见象黄牛一样大的猪跑进屋，劝你马上去买彩票。这不是你一直热忠的事业获得成功给你带来回报的梦，而是意想不到的事情或投资给你带来横财的征兆。
梦见吞掉丹砂，预示着增寿。
梦见杀母鸡吃，会大手大脚，挥霍无度，祖先的遗产会全部葬送。
梦见清洗眼睛，表示爱情方面运气上升。在一个月以内，必将收到某人的情书。而你对那个人，也一向有好感……试目以待吧!
梦见桥断了，自己通过桥后它又修好了，预示自己在面对困难时的一种态度，不会等着别人去把困难解决，为自己铺平道路，而是选择积极想办法去完成自己要做的事。
梦见没有中奖，会得到遗留产。
梦见与监狱官员家朋友，预示着你的名声会败坏，会名誉扫地，监狱你近期要多注意自己的言行才是。
梦见自己演剧本，能拍马，曲意逢迎。
梦见很多吸血蝙蝠，会有不好的事情发生。
梦见堆满货物的贮藏室，暗示梦者未来的日子里财运亨通;
梦见月亮反映在水面，表示休闲活动增多的象征。与其在咖啡店、游乐场所闲逛，不如到户外去，一定有好事等着你。
梦见爬墙时摔跛了腿，会取得成功。
梦见赌赛车、汽车比赛，梦中的结果，恰与现实相反，即梦见睹而接受奖品或奖金时，是将受骗而损失不少。赌博的梦，是输赢的事以外皆有好运的前兆，与现实的赌博无关。
梦见大小石头，表示你在往后的前程当中，会有无数的困难与失败出现，必需一一克服;若是梦到小石子或碎石头，表示你近期有小烦恼纠缠。
梦见在乡下路上听见人的讲话声，是将起争执的前兆。 )
梦见粉末，预示某些不正直的人正和你对着干，如果警觉一点，你将能够有所察觉。
梦见自己向浩渺的星空飞去，预示你的生活和事业，即将进入一个新阶段，一个全新而充满希望的天地在等待着你。
梦见坏人，你似乎正向往着危险的恋爱。例如想抢夺朋友的男友，或是想和有妇之夫的他度过危险偷的一夜等等。如果你已有男朋友的话，是否浮动的心正开始萌芽?
梦见太阳突然被乌云遮住，倒霉的日子要来到。
梦见家里灯通明，预示梦者无论做什么事情都会成功，会很富有。
梦见充满神秘色彩的印度诸神，通常表示你胸中埋藏着极大的激情，或是正涌动着惊人的创造力。从事创造性工作的人，特别是音乐家、画家、作家要好好把握。
梦见放牧的绵羊逃跑，预示财产会被盗，或遭抢劫。
梦见在山谷中露营，预示在性方面可能会有艳遇。也许和偶然相识的异性有发生性行为的可能。但实际结果，在于你对自己的把握。
梦见自己很幸运是大吉之兆，预示你的愿望可能实现，你将愉快地承担新的责任。
梦到在美术馆或博物馆约会，美术馆或博物馆往往暗藏着每个人记忆深处的碎片，梦到这种场景，代表着做梦者已不再局限于回忆过去的愉快时光而找到欣慰，更多的是在现在和未来中找到出口，象征着你会认识现在喜欢的男孩以外的对象。
梦见紫杉高大挺拔，象征着精神上的长生不老。
梦见在饭店点龙虾做的菜，表示你将成为高层领导，能指挥众多的下属。
梦见自己使用螺丝刀将螺丝转紧，表示自己会承受很大的压力，损失可能会造成心理阴影。
梦见小孩哭，表示将会遭受挫折，生活艰辛，处境艰难，或有事情令你万分担心，并因为自己没有能力改变现状，而思想苦闷、情绪消沉。
梦见婆婆死了，预示婆婆会身体健康。
梦见蒲公英或蒲公英的绒毛飘在空中，预示你可能很快会有一次快乐的旅行，旅行中说不定还会遇到多年不见的老朋友。
梦见整齐干净的厨房，表示做梦者家庭和睦，生活幸福，身体健康，并努力保持良好的生活习惯。
梦见毕不了业，预示你最近在事业中的压力会忽然的增加，而且在健康方面也会受到一些不小的干扰，事业和健康运势都会下降的快速，从而导致了你最近在工作中可能会遇到一些十分不顺的事情，而且感觉到你以前每日重复的工作，在最近的一段时间里面都会感觉到困难，建议你想办法来调理好自己的运势的方向，从而来使得自己的运势回升方能使得你工作逐渐顺利。在健康方面你也需要多多的去注意好自己的饮食卫生和规律多多的去锻炼身体使得自己保持一个健康的体魄。
梦见赶走野兽，预示你将会通过自己的努力，顺利的克服困难，最后能够把事情解决得到大家的认可。
梦见藏尸体，通常是因为现实生活中，有一个快要曝光的秘密，或是一个很难摆脱的麻烦;无论是秘密或麻烦，它们都具有十足的杀伤力，足以让你像世界上所有嫌疑犯一样，充满焦虑和恐惧。
梦见圆周，表示你所做的事情将得不偿失。
梦见给妻子毒药，夫妻生活幸福，白头偕老。
梦见母斑马，财源旺盛。
梦见士兵斗殴，意味着你能同身居要职的人结交朋友，好好把握机会吧!
梦见外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解。
梦见换发型但自己不满意，表示太挑剔的眼光很容易引起别人的不满以及孤立，建议要用不同眼光来看待。
梦见猴子由一树跳上另一树，不要把全部零用钱放在一起，当心被盗。
梦见一月，表示你并不喜欢的同伴或孩子将让你受到折磨。
梦见祖先进屋后消失，原以为能够给予帮助的人，没有给予任何帮助的兆头。
梦见自己独自用餐，家里要发生争吵。
梦到与人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
梦见月桂花，象征着事业顺利和爱情甜蜜。
梦见穿寿衣，生活中会遇到小麻烦。
梦见与蟒蛇对峙被蛇追，最后自己躲开了，预示梦者能从敌人的魔爪中逃跑出来。
梦见相片，预示着自己非常怀念以前的生活。
梦见米谷堆吉散主凶。
梦见船即将到达海岸，表示在事业上，经过很长一段时间的努力后，终于将要实现预定目标，到达胜利的彼岸。
梦见一个认识的人瘫痪，表示内心对梦中人的同情，或对他所处困境的理解。
梦见猴子从一棵树跳上另一棵树，提醒你当心遇到小偷，近期最好不要带太多现金。
梦见自己匆忙点“发送”，暗示生活里或工作中，你经常担心自己和别人交流的想法，或是沟通的内容不完善、有差错，但邮件一发出，就无法再收回了。
梦见得到老师称赞，可能预示学习成绩要下降，或是工作成绩不尽如人意。你试图通过自己的努力来解决困难，却越忙越乱。这时你需要转变思路，另辟蹊径，才能找到出路。
梦见搅拌水泥或是在用水泥做工，暗示着你在为实现自己的目标而努力，不久将会取得令人欣慰的成果。
梦见同学聚会自己和异性同学在一起，预示着自己将会变得很孤独。
梦见技工，或技工面对着一堆拆零的零件，象征自己面对着生活中一摊乱麻般的局面，并为要理清头绪，解决现状，感到异常苦恼。
梦见破烂的渔网捕鱼，预示让你头疼无望的事情。
梦见好多蛇挡道，会身体健康，延年益寿。
梦见洗手，这是表示你工作事业上正有些事困扰着你，而在不久之后这些隐患，很快就会圆满的解决了，你也能放下心中一块大石头。
梦见很多公猪走动，预示着你在最近一段时间会福星高照，做事顺心顺意，很容易成功。
梦见无尾猿猴，表示你心爱的朋友可能会有疾病或某种耻辱的事情发生。身为好友的你最好多陪陪他，帮他渡过难关。
梦见慌张冲下山，则近期将遭受财务损失。
梦见军舰，能击败敌人。
梦见衣衫褴褛的老乞丐，有可能表示目前你的事业经营得一塌糊涂，如果再找不到好的经营办法，可能会造成很大损失;也可能是提醒你要提防丑闻被人揭发，令你名誉扫地。
梦见自己抱着死人，预示你财运极佳，事业兴旺。若梦里感到尸体有臭味，甚至生蛆，更加预示你会发大财。但如果梦见抱着尸体，痛苦呼喊死人的名字，则预示做梦人可能会遇到变故和不测，甚至有生命危险。如果梦里自己抱着的是骷髅，暗示你可能会受人毁谤，提醒你要当心欺骗。
梦见出家人的画，预示你会生活富裕，日子过得相当安逸。
梦见与几个人一同进餐，但是其中有人不吃，暗示他们中有人将遭遇灾祸，甚至去世。
梦见自己爬山，表示会得到提拔。
梦见听见猫的尖叫或喵喵声，你所谓的朋友正在用尽其所有的词汇和手段来害你。
梦见触电，暗示可能要收到令你吃惊的消息。
梦见清理粪便，预示着近期你会有意外的惊喜发生，是吉兆。
梦见已经去世的父母在赶路，或是自己被他们带走，预示将有突发变故或疾病，造成财产损失，或遭遇变故，有生命危险。
梦见脊椎、脊背或脊柱等，都是意志力坚定及决心的能力的象征。
梦见制造机器，代表梦者的创造才能和办事能力。他通过自己的才能和努力为自己的生活创造了更加良好的环境。
梦见长头发把脸遮住，暗示你可能会因为与人发生误会，产生烦恼。
梦见自己正在搬家，并正在为此劳累，比如扛着沉重的东西等，预示你将经历一段艰苦的日子。
梦见自己结结巴巴地交谈，表示烦恼和疾病将威胁你的幸福生活。
梦见很多骡子，自己可能将在运输或物流、后勤、供应等部门任职。
梦见很多小鱼苗，危难时刻会有很多朋友。
梦见鸭子，预示你有财运，感情顺利。
梦见从窗户进入一栋房子，意味着当你费尽心机通过不正当手段达到冠冕堂皇或不可告人的目的之时，你的行为也将白露。
梦见死去的女演员，预示你可能会遇到失意的事情，或是打击、困难，令人有点消沉。
梦见自己的头发着火，成功运皆佳，且身心健全，而可稳达成功发展成富或扬名美誉。若地格凶数则成又转败，且遭溺水或水灾之损。
梦见自己走进野地或者灌木丛，表示你想抛下现在的心态或生活，你的潜意识渴望进入一个全新的发展阶段，你必须做出选择。如果梦里的野地很荒凉，则表示你的感情生活很孤孤寂。
梦见你的婚姻被第三者插足，预示着你最近人际关系良好，不过后期可能会跟他人发生争吵，也可以过上平静的生活。
梦见发送口信，预示你将不得不处于不幸的境遇中。
梦见和亲友合伙，则意味着你的生意将出现纠纷。
梦见家具断裂，表示家庭争吵和心态的不平静。
梦见自己是厚嘴唇，无力反抗虐待自己的人。
梦见上司带手铐，预示着近期你的运势不好，自己遇到解决不了的问题时，身边没有对自己伸出援助之手。
梦见把死人抱在怀里，或呼喊死人的名字，表示不久要离开人世。
梦见自己在揉捏别人，表示你希望能和对方建立起亲密的关系，并长久交往。
梦见撒网捕到很多鱼，预示梦者将要发大财，赚到大钱。
梦见剖欧芹，是不祥之兆，会与口是心非的朋友打交道。
梦见走上了岔路，则表示你可能偏离了正途。
梦见足球教练，预示精力充沛，会交好运，能得到意外的收获。
梦见鲜花被踩在脚下，灾难和死期会降临。
梦见骡子，声誉鹊起。
梦见陌生人送自己荷花，预示你将靠朋友发财。
梦见树发芽，吉兆，爱情会顺利。
梦见大吃栗子，还可能意味着双亲有变故。
梦见摘枯萎的花朵，预示你可能会过一段不如意的日子，内心苦恼。
梦见与警察吵架，表示是凶兆，预示仇人和强盗在威胁着自己。
梦见喂小鹿吃东西，表示在爱情方面有好运气。在冥冥之中，已经发出了行刺的信号。所以不要再迟疑，向意中人积极果敢地发动攻势吧!
梦见抓老鼠，交友要当心，将交上不诚实的朋友。谨慎对待身边发生的每一件事情，不要中了别人的阴谋暗算。
梦到看到秃头的男子，表示有人正窥视着你的权益，如果你能提高警惕，他的阴谋将无法得逞。
梦见被狗咬，身上留下疤痕，暗示梦者因为某件不好的事情，对自己造成了伤害影响，给自己心里留下了阴影。
梦见杂草，杂草代表荒芜、杂乱，没有秩序。因为拔除杂草很麻烦、很费力，所以梦里的杂草也象征着精神上的障碍，比如说懒惰。
梦见实现理想，从心理角度看，是非常普遍的，因为梦一般是被压抑愿望的表现。这个梦是一个怀抱希望的梦，也反映出积极的思想。
梦见打老虎，人财两旺。
梦见枪，经常表示你将遇到挫折，受损失。
梦到去扫墓。见到两棵参天大树。树发金光。树顶化为龙头。马上要升官发财，梦扫墓，意为，内装官财，树头发光，明显是直出人头地，金袍加身，此乃上等好梦。
梦见给别人奎宁会家破人亡。
梦见抓虾，吉兆，生活会幸福。
梦见强风吹打窗户，这是“有朋自远方来”的预兆，也许是你青梅竹马的友人忽然来访，也许是以前要好的同学出差到你的城市，总之，他们的到来会给你带来一番美好的回忆。一定要尽你的地主之谊。
梦见相片被划烂，表示你心里有极大的愤怒情绪。
梦到佛珠撒满地，表示在朋友圈中，你的名声会受到损坏，不易恢复。
梦见别人给我打电话，表示内心充满不安。用公众电话是与工作方面有关，用家中或手提电话则与私事有关的;梦见正在讲电话，表示你希望受人欢迎，你需要在工作或与别人沟通方面下些工夫。
梦见在告别时讲话，仇人会给自己带来灾难。
梦见钟、敲钟，梦里的钟通常象征时间、年龄和紧迫感，并唤起人生短暂的情绪和对生活的感情。
梦见办有一封信，爱情会有所发展。
梦见在自然环境下看到羚羊，或羚羊皮做的衣服、小玩意儿，预示你在经济地位上将得到突然提升。
梦见应注意最好的优良股。梦中的苍鹰飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
梦见吃罗望子果，健康会每况愈下，或生病。
梦见银杏树叶散落满地，预示着你近期的爱情运势不佳，你的爱情将是单恋，赶快把你的注意力转移到运动或其他兴趣上、早口医治心中的伤痕。
梦见开业庆典时鞭炮爆响，预示梦者事业稳固，财源广进。
梦见老鼠夹夹住了老鼠，通常表示环境有所改善，生活和事业趋于稳定。
梦见安全地过桥，预示着自己做事不论怎么样都会总能找到解决的方法，克服困难。
梦见与小炉匠交朋友，会财源不断。
梦见月亮兔子捣杵，表示全家能够舒适的生活，未婚者则很有机会获得良缘，已婚者表示快要生宝宝了!
梦见起重机之类的庞大笨重的机器，表示你在追求成功的途中，会有许多挫折。
梦见轮回，大吉，平安幸福。
梦见摔碗碎，你们之间关系不牢靠，容易受到感情波折。
梦见从树上摘桃子，预示你不久会得到好运。
梦见自己违抗宗教教义，但并不曾有罪过，代表着你会一直坚持己见，并且还会勇于承担责任。
梦见海上日出，梦见海上日出，暗示你辛勤的劳作将要结果，必定日后家业兴隆。
梦见公用电话，或是电话亭，通常表示你心中在盼望某些消息，或是自己渴望倾诉。
梦见骑骆驼走路，象征为旅行，预示着会出门远行。
梦见与小炉匠吵架，能开源节流。
梦见家里好多蛇，财运急速上升。也许将有巨款收入。买小东西要张发票，结果中了奖
梦见大洪水冲走了小孩，是家有喜事的前兆，准备迎接即将到来的喜事吧。
梦见奇怪的人，表示你将拥有真诚的朋友，会有点不幸的事情，但并不严重。
梦见自己在书店翻找各种书籍，预示身体健康状况下降，可能因为过度劳累而精神疲惫，近期宜多注意休息和锻炼。
梦见鸟蛋，并非是一个喜兆的梦境。因为其预示的是你近期会因为一些琐碎事情，招致小人的恶意中伤，窝火在心，但有无处可诉，感到憋屈。
梦见去参加博物馆，表示你心中有很强的求知欲。
梦见养蚕，是大富大贵的象征。
梦见到银行提钱，表示梦者会找到新的财源。
梦见钥匙被偷了，暗示你的财产会受到损失。
梦见穿金拖鞋，提醒梦者多关注自己的身体健康，以免生病;
梦见吃粟，主作诗费力。
梦见上帝和自己说话，表明梦者遇到了生活或工作上的困惑。
梦见你在看电影，通常是生活状态的反应。有时，屏幕上画面里的情景，还可能是内心的反映。爱情片通常象征对恋爱的渴望。比如单身女人梦见看爱情片，则象征对理想中浪漫爱情的向往，但现实中却可能感到难以觅得意中人。
梦见久未见过面的男朋友家长极力反对我们在一起，预示着你期待你们的关系向更稳定的方向发展，同时代表你是一个很敬重老人家的女孩子，你肯定会很受男友父母的喜爱的。
梦见没穿衣服在泥巴里洗澡，预示着你需要努力的把握事业上赚取的机会，好好的冲刺下，也可以从朋友那里探听到一些值得投资的消息，要好好的把握，是祥兆。
梦见马群奔驰，最近一直烦恼着您的问题，会一下子就解决了，使您甚为清爽，商贸中的人若做此梦，表示不久会获释。
梦见观望大型古迹，表示所计划的事将能顺利进行。不妨在这个时候订一个小型的旅行计划，一定可以如愿以偿。
梦见自己不断凑近星相图，抑或星相图在接近你，都预示你的投机行为居然能大获成功，不仅让别人惊讶，也是自己想都不敢想的大好结局。
梦见污水，表示你对曾经发生过的所作所为非常懊恼，且对此抱有悲观。例如用污水洗衣，无论如何也不能洗干净，代表着你极力挽回过去，但又没有足够的信心弥补。
梦见把鹧鸪关进笼子，意味着因自己的错误而遭受损失。
梦见被大黄蜂蛰，预示你目前进行的事情将获得成功，但必须小心提防对你有敌意的人。女人做这样的梦，则表示可能会怀孕。
梦见桦树绿叶满枝，表明你的感情世界情真意切，你最秘密的心愿或情感可以得到实现。
梦见子弹像雨点一样射来，但自己却毫发无损，表示梦者生活中的烦恼虽然很多，但自己却能坦然面对，用自己的方式解决各种问题。
梦见和几位好友在酒店里，意味着你的计划将得到他人的支持。
梦见陌生人从悬崖上跌落下来，能治服自己的仇敌，但是会与自己的支持者分道扬镳。
梦见侏儒，表示你的心智明朗，你的身高也会较高，如果侏儒长的凶狠，表示工作会不顺利，身体也会有问题。
梦见蝴蝶落在肩膀上或裙子上，这是不祥之兆，暗示着将出现纠缠你、刁难你的人。
梦见春雨，吉兆，预示着会有意想不到的事情发生。
梦见给别人洗头，最近会有贵人相助，而且会解决烦恼已久的问题。
梦见田地有坟，你会身强体壮。
梦见自己生有两个或更多阴茎，预示有同样的子女而济济一堂。
梦见跟老师打招呼，你会得到一位好朋友或很快升职加薪;
梦见看到秃鹰，象征着领导或同事们的流蜚语会困扰你。
梦见你的画作烧了起来，表示你的前程步步高升，并享受很多快乐。
梦见开办新的工业，势力将要落空。
梦见戒指碎了，预示愿望即将达到。但束手等待将无济于事，必须努力争取。
梦见海水暴涨，预示着你近期的运势很好，自己一些不起眼的表现，将会得到他人的赞赏。
梦见你在清澈的水中跋涉，预示你将与他人分享一段易逝但非常难得的欢乐时光。
梦见小猪吃母猪奶，要注意身体健康，这预示你有病倒的可能。注意不要逞强，凡事都要适可而止。
梦见被猫挠，预示着会受到竞争对手或者敌人，朋友给自己带来的伤害。
梦见花瓶以及类似器皿常常代表着女性，还象征创造性。
梦见香断了，很可能你经常时不时地处在一种焦虑状态，而且对以前逝去的时光非常眷念，经常想起，有点害怕长大。你现在应该处在对一件事情的彷徨里。
梦见自己的胳膊肌肉发达，结实健壮，表示你工作认真，并会因此得到提升或奖励。
梦见过桥途中，有任何的障碍或耽搁，预示自己将会遭遇诸多不顺利，阻碍自己的发展，但只要肯吃苦，付出努力，能够赢得成功，千万不要半途而废，遇到困难就退缩，那样必然不会获得成功。
梦见某个朋友用白色衣物盖着脸，预示现在想接近你，跟你关系紧密的某位朋友，将来会伤害你。
梦见天桥，是就职、金钱、婚姻、等愿望皆可达成的吉梦。
梦见尸体腐烂流着黏稠的液体，意味着事业昌盛或自己的言辞掷地有声，令人感佩。
梦见已故丈夫，意味着自己非常想念自己的丈夫。
梦见龙吃龙，不久后将会有些权利，在单位或是在家庭等等。
梦见脏兮兮的猫咬自己，暗示着身边潜在的敌人会通过非正常手段甚至于下流的手段来对付梦者，结果往往是两败俱伤，对梦者的名誉造成。
梦见花叶纷纷落下，则近期婚姻感情难圆满。
梦见自云端掉落，将有不测之祸到临。
梦见发光的匕首，表示你对自己的处境很担心，因为正在敌对者在你周围。
梦见积雪，将有烦恼事发生，一旦有了烦恼将不知何去何从。( )
梦见别人给自己画像，提醒你要杜绝各种坏习惯和不道德的行为，否则也许你的生活最终会毁在你自己的恶习里。
梦见结交贵族，暗示你强烈的愿望并不是很正当的，因为你更喜欢炫耀和享乐，而不是追求心智方面的更高层次的修养。
梦见地上满是鲜血，提醒你要提高警惕，谨慎行事。
梦见嘴里塞满了吃的东西，预示会发财，生活质量得到提高。
梦见与妻子一起饮酒，夫妻感情会更加亲密。
梦见自己生了重病躺在床上，表示你将会因祸得福，而且会遇上一个贵人，这个贵人会为你的生活带来很大的帮助。
梦见周年庆典表示梦者的人生将发生重大的转变。
梦见自己被邀请去参加宴会，近期要注意身体健康，预示会生病。
梦见茅草屋里有女人，会打开藏匿的财宝。
梦见装满蜜蜂的蜂箱，意外地得到财物。
梦见暴风雪，预示着你最近身处的环境不太好，有一种孤独感。
梦见淋雨走路，表示说你可能会在一个意想不到的地方发现金钱，或是有价值的物品。
梦见表哥和你说话，则反映了你最近内心是有点孤独的，而且会遇到一些不如意的事情，需要斗志激昂，才能够排除困难。
梦见用鞋打人，职位会被提升。
梦见在会议期间有人投自己的反对票，会被人污辱。
梦见花椰莱正在成长，你的前途在经过一段失落后变得明朗起来。
梦见嘴唇发黑的女人，预示可能会经历一段艰苦的日子，健康被艰苦的生活消耗，精疲力竭，身心疲惫，病魔缠身。
梦见自己被钩子钩住，预示会遇到纠缠人的麻烦。
梦见祭祖，这是富有丰福的征兆。
梦见妻子游过河去，夫妻间会产生隔阂。
梦见鹈鹕在飞翔，预示你将面临很多的变故，这将给你带来深深的忧虑。因为你不知道是否会朝好的方向发展。
梦见任何反常的东西，如一匹长羽毛的马，或一位象袋鼠般并足跳的妇人，一杂倒驶的飞机等等，意味着你将很快找到解除烦恼的办法。
梦见死乌鸦，好事，预示自己走霉运的日子已经结束，顺利的日子即将到来。
梦见宾馆破旧不堪，意味着自己将要遇到麻烦。
梦见梅花，是梦者内心之中坚毅性格的体现;
梦见吃蚌，预示你将为别人的成功开怀。
梦见海浪涌向脚下，预示你在与人交往方面有好运气，比如深受同学同事喜爱，与恋人之间也会有新的开始，恋爱的高潮将会到来。
梦见自己骑在驴身上，不久会离开人世。
梦见鲨鱼在海中不断吞吃小鱼，表示你的财富正在逐渐聚集。
梦见狗咬死两只花猫，意味着事情的变化与原先的预期计算有些脱节。但是冷静的应对可让你顺利处理预期外的状况。虽然可能被迫著要重头再来过，不过也不一定就是不好喔，或许修正方向后，结果会更接近预期的，也会让你更懂得谨慎些。
梦见和局长吵架，则预示了可能会和上司发生矛盾。
梦见暴风雨之前，在爱情方面将有乐事。约会的地方最好尽量选择幽静的地方，诸如图书馆、博物馆、黄昏的公园等等。
梦到老虎出现在你的庭院之中，表示你会结交到有权有势的人物，但你千万不可狐假虎威，做出令人反感的事情。
梦见敌人被一群蛇咬，预示着敌人会相互残杀，最后会两败俱伤，自己可以抓住时机从中获利。
梦见太阳被云遮住，表示你的身体状况不大好，有可能是因为劳累过度而引起，要好好调养并加上充分的休息。
梦到很多的钱，说明自己求知欲望特别强烈，极其渴望成功，想在别人面前展示自己最优秀的一面。
梦见机械类的大锯，预示你将管理一家大企业，得到相当好的回报。对于一个女人。此梦预示她将赢得尊敬。她的提议也会得到别人的关注。
梦见种花生，大吉，会有好运。
梦见自己所认识的人飘浮在空中，预示他们将利用你来做一些愚蠢的事情，其他无辜的人也将成为受害者。做过此梦过，常有大灾难。
梦见和恋人一起吃草莓，预示你感情美满、婚姻幸福。
梦见成长中的柚子，预示着运气会很好，会遇到很多机会。
梦见在制造锁，预示你的事业或生意前景值得期待。
梦见吃嫩笋，有爱情到来。
梦见公布宣言，职位会得到晋升。
梦见给别人剪指甲，预示着在朋友困难的时候，能够得到您的帮助，您的人缘将会越来越好。
梦见无人骑的马紧随身后，预示着你不久会被授予名誉头衔。
梦见吃姜，身体健康。BY
梦见自己旧棉袄破烂，预示着近期你可能会发生失败的事情，不过幸好你能处理好，终于化险为夷，将导致财产损失的隐患彻底消除。
梦见睫毛变长，可能预示着，梦者当前的身体比较健康，但还是建议梦者，在日常生活要多关注自己的身体健康，要知道，在当今社会，一个健康的好身体可是比什么都要重要，也只有拥有一个健康的好身体，才能更好的去实现自己的理想，才能更好的享受幸福的生活。
梦见自己参加考试，意味着生活能获得成功;
梦见巫师飞行，会在艺术创造上有好的表现。梦见巫师诅咒，会出现精神方面的问题。
梦见13个小鸡，表示感情将遭遇到重大冲击。对于目前的状况自己也无能为力。
梦见被婆婆吵，意味着婆婆很关心自己。
梦见藕，吉兆，会有高兴的事情发生。
梦见站在高高的悬崖峭壁上，预示着不幸的和灾难性的事件。
梦见蝴蝶落在头上，由于你的业绩突出，表现优秀，老板会给你升职，你会连升三级。
梦见出售鳟鱼，这是不祥之兆，现实生活中的你因为把握不住发财的机会，而致使你的生活一直处于困境中，以至于你要不断忍受不幸的折磨。
梦见拔刺，不祥之兆，预示着生活中会有忧愁。
梦见水鸟在游泳嬉戏，预兆将要结交新情人。(  )
梦见自己担水其实是吉梦，代表你的将来会更好。
梦见自己和别人一块儿吃饭，暗示家里人或邻居、同事、朋友中可能将有人办婚事。
梦见自己信任别人，警告你要小心处理事情，因为你很有可能信任那些最终祸害你的人。
梦见教堂里有许多人在做弥撒，意味着梦者将结交许多朋友。
梦见被鲨鱼咬如果见血了，那就马上要交好运了。
梦见流星，象征着迁居。也主家宅纷扰不安定，会生病或遭厄运。
梦见自己坐在垫子上，预示收入会成倍增加，经常宽裕，钱财方面有令人满意的收获。
梦见衣服烧焦，即将添衣
梦见花朵凋零，表示可能会患上疾病，而男生做此梦，表示妻女可能会有灾祸降临，你要尽全力去保护他们的安全。
梦见和旅游者交朋友，会上当受骗，但是能破财免灾。
梦见给人很多钱，此梦也可能预示着，梦者的某个亲人或朋友在近期将会遇到麻烦，对方可能需要梦者的帮助，建议梦者在自己力所能及的情况下，向对方伸出援助之手，真心的去帮助他人，也将会得到对方真诚的感激，同时也将会促使双方的感情更加深厚，在当今社会，真心的朋友已经很少见了，拥有真心的好朋友，对自己今后的人生道路是很有帮助的。
梦见种草莓，暗示梦者近期做事要三思而后行，切勿急躁冲动。
梦见被蛇缠住脖子，奋力挣脱却惊醒的梦，先提醒梦者察看一下，是不是因被子过厚，晚上盖被子时候，压得过紧;或者是被子的边缘直接卡在脖子附近，这样子最容易梦见被蛇缠绕脖子，喘不过气的梦。或者是在健康方面的因素致梦，因天气变化，呼吸方面的疾病的提醒，无论何时，身体都应该放在第一位，只有一个强健的身体才能支撑自己去做任何事。而从心理上分析，则是梦者被某种思想、某个观点或者某种见解所禁锢，难以摆脱这些制约，难以扩展思维，使自己产生了困扰。
梦见引人注目或富丽堂皇的大楼入口，说明你非常渴望得到更大的生活保障。增加你的知识，提高你的技能，一步一步地来。
梦见自己养狼狗，预示着近期你在遇到困难或不如意的时候，真正能帮到你的孩子家人，建议你平时有什么困难或不顺心多和家人沟通下。
梦见地球和其它星球围绕着太阳运转，是祥兆，身体健康长寿。
梦见大肥猪，暗喻着你当前的工作事业等将会得到更好的发展，你也将因此而能够赚取丰厚的财富收入，相信你一家人的生活状况也将会得到很好的改善。
梦见被人推进臭水沟，暗示你要提防小人。
梦见与贵族说话，若平静的说话，表示会发生烦恼的事。
梦见牧羊人在草地上放羊，表示生意兴隆，财源广进。
梦见在游泳中遇到人，将有意外的场面使你尴尬难堪。
梦见你成为一个冒险家的牺牲品，表明你将很容易沦为奉承者和有预谋的恶人的盘中菜。你将很不幸，不能将你的事情顺利延续。
梦见猎狮子或驯狮子，表示你会战胜敌手。
梦见设备齐全、整齐干净的客栈，是兴隆和快乐的象征。
梦见闪电在西方，预示你的前途一片光辉，超乎寻常。
梦见吞食硫磺，象征饱满的热情和良好的健康状况将成为你成功的双保险。
梦见自己中了头等奖，你可能将经历一个辛苦而收入微薄的艰难时期。
梦到满地的叶子，暗示你要好的朋友将与你分离，即将远行，所以你心中不免忧伤。
梦见树木渐渐枯萎，表示你运势不太好。外表看起来你很幸福，其实可能经常发生暗地里令你苦恼的小事，比如约会取消、遗失小东西等。振作精神，努力追求幸福吧!
梦见和中间人交谈，则意味着得到朋友的帮助，获得职位上的升迁。最近你正面临着升迁的机会，好好把握吧！
梦见购买新炉灶，可能会搬家，或调动工作。
梦见马厩，会有很多客人登门。
梦见小鸡，可能有许多人关心你，并会给你带来很多利益，但过分的关心使你有些焦虑。
梦见天堂，大吉大利。
梦见蚱蜢，也有可能在警告你不要冒险投机。
梦到别人送给自己活鱼，得钱帛;
梦见自己监考，意味着梦者将海内知名;
梦见被人陷害杀人判死刑，预示着你的关注度很难集中，情绪也会时好时坏，建议你可以外出走走，自己调节好心情很重要，而且，恋情方面可以多外出游玩，有利于增进彼此之间的感情。
梦见受到父亲的训斥，则可能会有灾祸降临。
梦见剥栗子，你可能会解决一个长期不能解决的难题。
梦见在灯柱前被绊倒，表示你将识破骗局免受其害，亦或预示有人将蓄意加害于你。
梦见死去的父亲活过来，暗示家庭中可能要起争执，闹分歧。
梦见炸弹，预示愤怒和争端，最终以法庭裁决解决。总之，许多不如意的事情会出现。
梦见别人领结婚证，意味着你对幸福生活的向往。
梦见游泳过河，是吉兆，预示着梦者能够克服困难，最终会取得成功。
梦见你正在梳发表示你的某个朋友或亲戚可能传来死讯。这个梦出意味着友谊的破裂和财产的损失。
梦见自己在高楼或桥上被人推下来，则暗示了工作中，对协议中的约定、合同等充满担心，和对周围环境的不信任。
梦见告别，预示生活将发生变化，一方面，暗示可能会失去朋友的支持;另一方面也可能表示你将和朋友亲人分离，而你心里充满留恋。
梦见盆栽，预示着你会走出阴霾，运势迅速向上攀升!感情运势上涨，大胆对爱慕的人表示善意，会有意想不到的好运!逛街时会遇到和善的店员，你可能会因为不好意思拒绝而买了东西，不与人计较，放宽心胸，自然有一项不错的任务会交由你负责。
梦见龙飞落到地面，预示你近期会有意外的收入。
梦见悲伤的驴叫，预示自己终于能够从失去亲近的人的痛苦束缚中解脱出来，而且自己将得到财富。
梦见鱼跳入怀中，吉兆，已婚女性做此梦，表明子女会有好运，孕妇做此梦，是胎梦，暗示梦者将会怀孕，未婚女性做此梦，是梦者憧憬美好的爱情的预示，可能会收获一份美丽的爱情。
梦见自己收割水稻，将可期待幸运的男女交际。但绝对要避免雨天约会，因为很可能会遭遇交通事故。
梦见旧的，或坏的发动机，表示在实现目标时，会遇到阻挠，或是有人故意干扰，要提高警惕。
梦见老鹰在天空飞翔，表示学业将有进步。不经意买回来的参考书，刚好适合你的学习能力。以此为契机，你的成绩开始步步高升。
梦见朋友站在山顶上不动，表示你能够超越目前的地位，以前的教训和知识都派上了用场。
梦见与合伙人会面，会心情愉快。梦见接受新的合伙人，则意味着事业越做越大。梦见与破产者合伙，意味着生意会受到大的冲击。
梦见情人送给自己一颗石榴，预示你将因为被女人的魅力所惑，而落入精心设计的圈套，几乎出轨，但内心的力量将帮助你安然地挣脱诱惑。
梦见骑在虎背上，财运急速上升。在这种情况下，可以参加“强棒出击”，节目，也许可以带很多东西回去。
梦见别人手上的手铐开了，两者会发生争斗。
梦见仙佛群集，主喜庆临门，子孙大贵。
梦见考试过程中和一位久未见面的朋友在说话，预示着做梦人会有高人指点，会考出好成绩。
梦见教堂，教堂是有着共同信仰的人聚会的地方，也是可以给人安全和保护的神圣地方。梦中的教堂代表着梦者向往纯洁、安静的生活。
梦见援救他人，预示你的善行将赢得别人的尊敬。
梦见波浪涌向脚下，预示你的人际关系将会就此大为转好，原本同学们中间很不起眼的你也许一下子会广受同学们的喜爱，你与情人之间止步不前的情景也将有所改观，或者你的爱情的高潮也即将到来。反正，是个好的转变。
梦见生小牛，多利用时间来审视下最近的得失，然后找到改进的方向再付诸实行，可望受到肯定。
梦见狮子扑向自己的同伴或朋友，倒霉的日子要来临。
梦见别人扎了刺，会遇到困难。
梦见自己大口大口地喝海水，暗示久久渴望实现的愿望将会变成现实。
梦见别人的后背对着自己，暗示你会遇到反对或嫉妒，有人可能会因此给你带来麻烦。此时的后背，是别人态度的反映。
梦见尼姑和道士捉迷藏，预示你的一段恋情，相好相亲，但不能相爱，无果。
梦见乳房变小，表示会生病或开销增多。
梦见不愿意施舍给别人或接受别人的施舍，那是不吉祥的预兆，如果相反的话则是个好梦。
梦见收到别人送的百合花，预示着会在交际方面得到别人的亲睐，会成为别人关注的对象。
梦见山茶花，预示着自己的爱情将持续发展，有情人终成眷属。
梦见别人搬到自己的家里住，表明梦者很珍惜自己的私人空间，希望自己的生活不会被他人打扰;另外，如果梦境中是愉快的，则表明梦者喜欢热闹有趣的生活。
梦见钟的声音悦耳，可以传到很远，表示代表了好消息和更好的名声。
梦见自己在镜里的模样，已婚女子梦见自己在镜里的模样，会更疼爱丈夫。
梦见爬下水道，表明金钱上会依赖别人。也许从多年不见的伯父手中，可以拿到很多的零用钱。
梦见踏灭香烟，则可能暗示某段性爱关系的结束。
梦见明矾，预示着原定计划遇到挫折。
梦见打死了一只或几只知更鸟，会与朋友发生争吵。
梦见坏的燕麦，预示梦者所希望的事情不会发生。
梦见椿树被雨淋，预示家里要发生变故，可能有人要去世。
梦见听到狗吠，会受到敌人的侵略。
梦见被猫抓，预示着会受到竞争对手或者敌人，朋友给自己带来的伤害!
梦见庭院的树木茂盛，一家人都很健康且和好繁荣的吉梦。
梦见在泥泞路中行走，预示着春天不遥远，烦恼事情都会解决。
梦见自己表扬别人，要当心遭遇挫折、灾祸。
梦见捉迷藏，表示你的人际关系虽然还不错，但还是嫌不够，你已经意识到人面应该要更广才行，所以也会努力的去改善。
梦见从空中坠落，你感到非常害怕，表示你将会被某个困境困住，但解决后将能获得崇高的地位。而如果梦中你坠落到地面，并身负重伤，则表示你会因为困境，而失去许多朋友。
梦见打坐，表示自己的人生很顺利，或者自己的儿女会成就非凡。
梦见头上有黄牛角，预示着你会成长、变成熟的意思。
梦见死人复活，暗示恢复了活力或者表示家庭成员中会有争论。
梦见铁是不祥之兆。
梦见绣球花开，异性运下降。你暗恋的对象，由于他家人工作调动，而搬到了外地。你的心情很差，感觉突然迷失方向一样。天下没有不散的宴席，况且你们之间也没有确定关系。所以，一定要打起精神，去迎接你真正的“另一半”的到来。
梦见妻子在苦行，预示可能你会遭遇灾祸。
梦见妻子公开自己的隐私，会持家有方;
梦见堡垒被攻破，烦恼会消除。
梦见自己变成龙升上天，象征着好运来临，预示梦者将实现理想，会名扬天下，为世人瞩目。
梦见撕开别人的内脏，表示要提高自己的利益面临可怕的困扰。
梦到自己躺在床上偷偷哭泣，心情很难过，这是一个大凶的梦，也是一个不好的预兆，最近的生活要留意一些，否则可能会遇上重大事故。
梦见猪嘴，这是一个提醒警惕性的梦境。
梦见落叶，代表没有根基，象征着卑贱。
梦见杀猫，预示着现实中自己的意见得不到大家的认可，提出什么建议都会被反驳，让自己陷入尴尬的处境。
梦见氨水，意味着有个朋友的行为将令你感到不满。梦后会发生争吵和友谊的破裂。
梦见沙丁鱼在清澈的水域中游动，预示在你享受虚假繁荣和女人带给你快乐的时候，别人妒忌招来的明查暗访又让你感到不安，你也因此而遭受不幸。
梦见辩论失败，预示树敌太多。梦见辩论赢了，会结交许多新朋友。
梦见自己在收集铝制品，预示要赚钱。
梦见傲雪的梅花，预示梦者会备受人们的欢迎和信赖。
梦见公鸡啄人，这是提醒自己和家人要谨言慎行，小心翼翼。
梦见自己经血心中愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵东西，大概也可以得到。
梦见在玩西洋双陆棋，表示你拜访时受到不友好的招待，但无意中却赢得了历久不衰的友谊。
梦见有雨下到香椿树上，暗示有不好的事情发生。
梦见高考落榜，预示着你的学习成绩非常好，在最后的考试中将会有小幅度的提升，不过压力有些大。
梦见带鱼，将有烦恼事发生。一旦有了烦恼将不知何去何从。最好把事情告诉老一辈人，看他们有什么妙策。
梦见虎豹，会重病缠身。
梦见自己被狼人杀死，表示自己会成为他人权利的牺牲品，但是自己却茫然不知。
梦见蛇预示有许多困难、障碍和背信弃义的行径会接踵而至。若你做梦遇到蛇而你又不能杀死它们，则表明你已身临被欺骗的危险，而你还对此人十分相信。如果你有能力去杀掉所有这些蛇，那你便是一个可以混杂在各种敌意的环境中的成功者，是一个具备辨别真伪能力的强者，就会很容易识别别人欺骗的小把戏。
梦见自己的坟墓，表示和过去的生活、某段往事，或是某个方面的自己告别，预示重生。
梦见瘸腿主困难
梦见非常难看的婴儿，则象征可能会有信任的人捣鬼欺骗你。
梦见雾渐渐散去，意味关迷惑将会得到澄清，痛苦只是暂时的，一定要坚持到最后，胜利将属于自己;
梦见沙尘暴朝自己席卷而来，表示自己将会在事业上大受打击而且可能会染病。
梦见黑色的羽毛，是不满的象征，也可能表示不愉快的事件会发生。
梦见自己是外国人，多数是象征着长久的友谊。
梦见蚕茧，主有婚姻喜事至;
梦见在果林中行走，表明梦者是个实千之人，在辛勤的劳作后，终将有丰硕的收获。
梦见小老虎大吼，表示自己将会升官。
梦见手里的镜子掉在地上破碎了，表示大难要临头。
梦见从远处看到天使，则意味着大难临头，自己的劣行将受到惩罚，应该立刻改掉一切坏习惯。
梦见自己帮助杀白猪，不久的将来，做的事将会成功，会受到大家的褒奖
梦见自己站在一条走廊上，通常表示做梦人处于一个过渡的阶段，生活环境或工作职位，也许会面临变动。
梦见自己把朋友赶出家门，近期宜处处小心，谨慎行事，预示生活将遭遇挫折，处境困窘。梦见自己被赶出家族，会受人尊敬。
梦见小丑表示你的生活中充满误解，反映了你在现实生活中经常感到不被人理解，和有些消极、自嘲的心理状态。梦见流浪汉和傻瓜也有这样的含义。
梦见自己和邻居争吵，暗示着你会是非缠身。
梦到铝熔化，或折断扭曲，暗示近期可能会破财。
梦见草袋中装满了米，福庆降临，梦想成真
梦见听到天使的声音，或是神的语言，则暗示你内心渴望追求更高的精神境界。
梦见喂猪人是自己，预示的是你的财产会越累积越多，而生活安稳又幸福。
梦见向井中探看，是表示你所在的环境中可能会有对你不利的流言，如果梦到听到有叮咚的水声，表示流言可能会中伤你，但幸好影响不大。
梦见朋友躲在地道里，会得到朋友的帮助。
梦见兄弟打架，智力方面有衰运，你的学业成绩将大幅度下降。
梦见猴子吃完香蕉后，踩着香蕉皮滑行，家庭出现令人担心的事情，策划好的事情也得不到令人满意的结果。
梦见胸部被压，预示梦者可能会遇到偷盗，或上当被骗等吃亏的事，或是被人冷落、虐待，内心受委屈。
梦见穿衣打扮，预示着梦者最近可能会遇到自己喜欢的人，又或许是梦者近期可能会得地高升的机会。
梦到你丈夫脸色苍白，疲惫不堪，表示你可能患严重的疾病，也可能意味着你的家人因病卧病不起。
梦见召开公众大会，大家以热烈的掌声欢迎你，这样的梦预示你会成功地解决工作或生活中的某个难题，取得成功，得到认可。
梦见裸奔，喜欢却不知道如何表达的一天!你座人，今天在感情上犯的毛病不是过分自负，就是过分自卑，害怕被别人拒绝的心态，使你宁愿采取另外一种极端的手段，漠视、作弄甚至诋毁对方都是有机会出现的举动。问心一句，你还是对人家蛮有好感的呢!
梦见两只牛打架，工作大体顺利，不过独创性较低，的创意想法往往需要服从大局，走保守平稳路线。
梦见放鹰捉鸟，预示事业成功。
梦见你是别人茶余饭后闲聊的对象，表示会有惊喜的事情降临。
梦见总统、首相、国家元首，或其他身居要职的重要人物，具有双重含义。一方面表示你有接近荣华富贵，获得权利财富，得到荣誉和名气的愿望;另一方面，同样表示你会承担责任，承受忧愁和烦恼。
梦见在海上垂钓，将得巨额钱财
梦见别人在照艺术照，表示自己将会识破他人的骗局。
梦见野地里开放的茉莉花，意味着孩子将会成亲。
梦见蛇被打死，预示你最近可能会碰到许多的困难，但是你都能客服这些困难，从而你得到了考验，你的能力有提高了许多，如果这些困难是上司以任务给你额外派加的，可能是你和上司的关系不怎么好，有点故意刁难你的意思，你要注意你平时是不是得罪了上司，尽量和上司和好，把关系拉得更近一些。如果你们的关系很好的话，这个时候的困难，那就是上司对你考验了，通过了这些考验，你的升职机会会很大的。如果这些困难是周围的人有意的捉弄你，那就要注意平时的言行举止了，注意和身边的人的关系。
梦见棺材，预示着你将有官运，职位会得到提升;你有财运，会获得很大一笔外财。
梦见大火烧山，而且愈烧越烈，如果在梦中感到很闷热然后醒来，这表示你的睡姿不良，所以才会做此梦。而如果在火烧山的梦没有感到不适，这是大吉之梦，表示你的工作会升职，财运也会升级。
梦见建造了一半的房子或是没有完工的房子，则表示你内心在督促自己加倍努力。缺少的部分有时还象征了你内心的需要，如果窗子没有修好，则表示你渴望更加了解外部世界。
梦见在驾驶马车，表示你的人比较奢侈浪费，而且会遭到别人批评，但有可能你是别有用意才会如此铺张，所以旁人对你的评断是不正确的。而如果你驾的是出租的马车，表示你心智上很劳累，也可能会破财。
梦见土狼袭击你，预示无事生非的人将诋毁你的名誉。
梦见自己掉进洪水里，预示你在感情方面可能会出现危机。
梦见看到结冰的湖面，预示着最近的事业发展很顺利，资金会有收获。
梦见狗摇尾巴，表示可能有人正在对你隐瞒一些真相，要提防被人出卖。
梦见从树上摘梨，表示你有机会经营利润丰厚的新生意。
梦见买杨桃，预示着日常开销会增多。
梦见别人彼此之间在用棍棒打斗，可能周围的环境将要发生显著变化。
梦见与恋人共舞，爱情会更深厚。
梦见家的后门失火，女方的亲友会归天。
梦见打扫卫生灰尘冲天，预示着自己正处于痛苦当中。
梦到前夫对你好，是你的脑海中回放了你们的曾经的甜蜜生活的缘故，暗示你心里很期待现在的生活中有那种美满甜蜜的感情。
梦到太空人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解。
梦见蜘蛛从屋顶或高处掉到自己的身上，表示要遭厄运。
梦见绿草丛中一条普通的斑点蛇在接近你，而你迅速躲到一边，你以为它走了，但是却又看到它试图接近你，而且它的身体突然变大，变得像是一条巨大的毒蛇，你惊慌地挣扎，最后成功逃脱了，它没有咬到你。这次彻底消失了此梦预示很快你会认为没有人愿意服从自己，他们甚至轻视你。此梦过后。事情越来越糟疾病、不安以及别人的冷漠都会让你心灰意冷;然而，如果你放下这些想像出来的麻烦，麻利地负起自己的责任，你的生活将走上轨道，你的心里也能得到安慰，自己的付出也将获得回报。
梦见和陌生人，则表明梦者近期会有一种莫名的冲动，去做某事。
梦见妻子戴护身符，会家资万贯，生活幸福。
梦见被咬伤，则暗示孕妇近期情绪低落，需要多多外出放松心情。多与大自然接触，保持一个稳定安详良好的心态，去迎接宝宝的到来。
梦见自己和男朋友拍婚纱照，预示着近期你的运势不佳，工作运势走低，可能是由于压力过大，建议你要适当的休息下。
梦见杀了鸡鸭鹅，表示将有喜庆宴客。
梦见在巨大的岩石阻挡了去路，是健康状况下降的表示。在饮食方面要注意，对食物中毒、消化不良、痢疾等消化系统的疾病，要多加小心。
梦见弹壳，预言愤怒与争吵，许多不如意的事情可能发生在做这个梦之后。
梦见抢劫未遂，即将得到的财富或成功会马上失去。
梦见和异性老师亲密攀谈，预示可能最近的感情生活会让你有些感觉枯燥，内心渴望着新的刺激，不妨和情人改变下约会的方式，或想些新的相处方式。
梦见自己远远地注视圆屋顶，预示你将永远无法抵达自己理想的顶峰。如果你在谈情说爱，你钟情的人将嘲笑你的殷勤。
梦见孩子要考试，预示着运势一般，平时要注意储蓄和钱财的稳定，免得后期钱财紧张。
梦见兄弟姐妹发生交通意外，一方面，表示可能现在你周围存在竞争，你希望竞争者尽早消失;另一方面，也可能暗示梦里的兄弟姐妹，实际上真有可能发生事故。
梦见电子邮件没有 发出去，将要霉运当头。
梦见被宰杀后的火鸡，则表示你可能想揭露家庭中的一切伪善，内心对家庭中虚伪之处不满。
梦见人或动物号叫，通常来说，都表示将收到坏消息。
梦见白蚁离开了巢穴，此梦则可能暗喻着，梦者在近期很可能会出远门，比如外出旅游或因为工作需要而外出出差等，路途将会是比较顺利，但也提醒梦者，出门在外，一定要注意安全，尤其是不要轻易的去得罪他人，要知道“强龙不压地头蛇”的道理。
梦见胸部被压，或是很疼痛，提醒你千万要注意身体，这有可能代表你心脏不好，如有异常要及时去医院检查。
梦见马蹄铁悬挂在篱笆或其他东西上，表示你的权益会有突破性的进展，超出你原来的期望。
梦见自己和兄弟或姐妹出去游玩，可能预示你将因为志趣相投而结交新朋友，并有机会成为知己。
梦见宴会，表示愉快的时刻快要来临。
梦见白菜地遭水灾，会受到损失。
梦见庄严华丽的大教堂，暗示做梦人生活富裕，衣食无忧。
梦见海盗，预示你将落入所谓的朋友恶意设置的陷阱。
梦见DVD影碟机或是录影机，预示生活幸福，安逸满足。
梦见初中同学，预示着最近的运势很好，名声也会鹊起，是祥兆。
梦见牙医在给别人拔牙，意味着你的丑闻将暴露。
梦见有人送东西来，财运走低，要避免和亲友发生争吵。
梦见狮子皮，表示财富和幸福将提升你的生活质量。
梦见猿猴，必可笑，事难成，必鬼事。
梦见大厦空荡荡的或非常简陋，则预示条件将会得到改善，或处境会有好的转变。
梦见骑着脚踏车奔驰在街上的话，表示你想从原有的环境中跳脱出来。
梦见朋友的幽灵在自己的房间里飘浮，预示失望和不安全。
梦见王妃，小心，将会有小人出现，要提防。
梦见自己用镜子看自己的脸，也有两方面的含义。一方面，可能表示你心中对自己形象不满，对自己的容貌没有信心，希望能改善自己的形象;另一方面，可能表示近期你正考虑如何在别人面前表现自己。
梦见自己在梦中拚命喝酒，不管是跟朋友还是独自一人，这代表现实生活中会招惹口舌。
梦见绿色的瓜蔓上结满甜瓜，表示目前的困难将为你奠定未来的幸运。
梦见自己处于三角形中，这梦表明现在的你对家人或朋友感到不满。但你并没有显示反抗意识，相反你还想巧妙地应付。
梦见小偷没发现你而离去，表示你有一段不为人知的秘密性关系。
梦见跛子狗，预示朋友软弱无能。
梦见援助任何人，预示着你努力想升职的愿望，将很幸运地得以实现。
梦见恕罪，表示和朋友们快乐的谈心，投资者不必担心股票的下跌。梦见陪年轻人开心，将会迎来成功的幸福。
梦见到蟾蜍食太阳或月亮，在职人仕不久会获升职加薪。
梦见赌博输钱，梦中的自己苦恼万分，梦者很可能经受着被别人主宰命运的艰难。
梦见大火地冒黑烟，这是一个不吉祥的梦，表示你可能有疾病缠身，而你却一直没有发现，要尽快就医检查,尽早治疗。
梦见硕果累累的果树，是好兆头。暗示你将会拥有很多财富。如果你是企业家，今后将会事业繁荣，如果你是上班族，将会晋升。值得提醒的是，近期你有可能中头彩。
梦见花园中鲜花朵朵盛开，如果花色鲜艳美丽，预示幸福和财富;如果是白色的鲜花，则预示悲伤;如果花朵枯萎凋零，预示让人郁闷失望的情形。
梦见金鱼，吉兆，暗示梦者会有好运气。
梦见摘苹果，预示丰收，你会得到提升，或生意顺利，利润丰厚。
梦见光头的女人:他一定有一个泼妇做老婆。
梦见自己在接受修面，预示她因显现出诸多的男子特点，以至于会招致男人的厌恶甚至背离。
梦见蚂蚁惊慌失措，四处乱爬，则是一种凶兆，意味着外来的危险会打破自己的幸福平静，需要有所戒备。
梦见金丝鸟发出优美的叫声，此梦则可能正是梦者现实生活中情绪的写照，而若是梦者是一个女性，则暗喻着梦者在近期将可能会得到较高的荣誉，建议梦者再接再厉，或许将能够步上更高的台阶。
梦见差一点儿被雷电击伤，灾难可以避免。梦见外出时，晴天打雷，要想提升，困难重重。
梦见告诫你，而你不听，一意孤行，这样的梦，也是提醒你在工作和生活中，应为别人着想，考虑别人的感受和需要，并要注意倾听。
梦见投网得鱼，大凶，特别是捕获大鱼必有凶事，而鱼若无鳞亦为凶兆。
梦见屋顶，会囊空如洗。
梦见旁观游行，预示你会得到信任，增加薪水。
梦见和男朋友吵架，暗示梦者在与男友交往中，渴望得到男友更多地呵护、更多的爱，其实只要双方能够坦诚相待，共同解决了相互间的分歧，就是感情更加亲密的预兆。
梦见把关在笼子里的鸟放飞，表示目前你从事的工作将取得显著成绩，收获很大。
梦见捕捉黄蜂，意味着你能击败敌手。梦见打死了黄蜂，困难的局面即将结束。
梦见身为刑警而进行犯罪调查，人际关系上乌云笼罩。将遭到别人的中伤而陷入窘境，要冷静应付。
梦见你从地面上升，表明你正因不同意见而担忧。
梦见自己置身于博览会会场中，表示你有一个愉快、收入有丰富的职业，而你的伙伴也都很忠诚。
梦见采摘菠萝，预示不久的将来，你将能成功。
梦见琴弦断了，会受到突然的打击。
梦见兔子跑向丛或石头后藏身，预示你盼望着善始善终的事情，结果却落得个虎头尾，提醒你无论做什么事情，都应该持之以恒，坚持不懈，将最终取得成功。
梦见自己身陷沼泽，提醒你必须要付出很大努力。你在工作上可能会陆续遇到一些困难，或者被朋友或亲属卷入他们一些尴尬事情里，纠缠不清。
梦见读报，表明梦者会声誉鹃起;
梦见龙吃人了，意味着光说不练是没有用的!耐着性子去完成吧!因工作/学业忙碌，容易和对方因事起争执。强烈的购买欲再你心中蠢蠢欲动，准备伺机出动。你要处理的工作/学业不少，而且还会让你过得颇为忙碌。
梦见八月，在炎热的夏季，人们都比较浮躁，心神不定。梦境中的状态象征着一种不稳定性，表示会有不幸的交易发生，梦者将面临严重的考验。在爱情方面，可能会出现误会，男女之间发生误解。年轻的女性梦见八月结婚，要注意自己的婚期内可能发生悲哀的事件，但是不要为此而神经过敏，只要小心一点就是了。
梦见自己在绣花，预示爱情幸福，生活安逸、满足。
梦见胡椒，表示做梦人正在转移兴趣，可能有了新的关注对象和爱好。
梦见过去年代用来行刑的铡刀，还可能暗示你要和某位重要的朋友断交。
梦见电神或是雷兽在天空中，是代表你所信任的人有可能会背叛你，也已经不再可靠了，在往后要加以小心应付。
梦见你坐在树荫下乘凉，预示你的祖业兴旺，你能得到祖上不小的支持。
梦见用钻头顺利钻破木板，则象征计划顺利。
梦见洗脸梳头，这是一个万事大吉之梦,不论是生活、感情、工作上任何的烦脑忧愁,通通将会一扫而空,让你眉开眼笑。
梦见建筑师，预示可能你正在进行繁琐庞大的工作，尽管困难重重，你仍在按计划有条不紊地进行，最终必将实现目标。
梦见下课的铃声响了一会，铃坏了，预示着自己将会因为判断失误出现很大的损失。
梦见磨胡椒面，可能你周围的邻居中会有人生病。
梦见别人搀扶自己，意味着危难时刻会得到朋友的帮助。
梦见自己在照艺术照，预示着自己将会被人们看不起。
梦见一窝老鼠，预示你可能有会遇上接连的失败，或者在性方面有很强的困扰。
梦见天文台，是祥瑞，做有利可图的生意会成功，因为这对长期忍受痛苦的人来说，是神给他们的唱词。
梦见从马背上摔下来，这暗示你在职场或是官场上受挫，你会为自己的错误行为付出代价，有可能会降职毁名，想要避免此梦成真，唯一的办法就是心系他人，全心全意为大众服务，如此才能化险为夷。
梦见蚕箔中蚕很僵，预示会失财。
梦见看见自己的兄弟身体强壮、孔武有力，表示你对自己拥有的财富、或者兄弟们的成就、财富感到很自豪。
梦见群蛇缠身最后把蛇赶跑，进行新尝试的最好时机。参加社团、练技习艺，只要是日常想做的事，立刻开始行动吧。
梦见眼睛流血，预示你将遭遇极大的悲痛，预示可能有跟你关系密切的人会去世。
梦见登记重要的数字是祥兆，很快会身居高位。
梦见破了强奸案，表示自己家庭会非常和睦。
梦见老同学热情，大体而言还是比较顺利快乐的。你会和父母家庭相聚，或者乔迁之喜、改善家居环境等。
梦见自己的妻子或情人身上有抓痕，会对爱情担惊受怕。
梦见动物游泳过河，暗示梦者工作和事业会顺利发展。
梦见经过森林：物质方面的吉兆。也许父亲领了红包，将送给你一套昂贵的音响设备;或朋友送你礼物等等，将是乐事迭起，可能是你平常做人不错的缘故吧!
梦见挡着脸，预示可能会有感情纠葛，或是和人有奸情、丑闻，害怕被人发现。
梦见别人种葡萄树，预示你自己可能会遇到困难，要有所准备。
梦见开汽车，这是一种财富和魅力的象征，男性会常常获得女性的青睐，异性缘很好，而女性则是本身有想要成为女强人的潜意识。
梦见自己变成孩童向母亲撒娇，也暗示你将陷入困境。
梦见万圣节被鬼追，表示自己会因为身边的人而误入歧途。
梦见母亲复活，意味着朋友需要自己的帮助。
梦见妓女接客，主自己需要帮助。
梦见你赢得胜利，表示你将会成功地抵御对手针对你发动的阴谋袭击，并且也将收获自己一直追求的女人所馈赠的爱。
梦见遇到一群小牛，表示你平时很受欢迎，有很多人拥护你。
梦见自己打死人，劳而有获的时期，财务运势呈上升趋势，只要有很强的竞争力就可以争取到赚钱的机会，也会因为互动而结识了许多支持你、对你财务有帮助的伙伴。尤其是沟通联系的事会多个不停，也多了几份应酬，饱了口福，加重了肠胃的负担
梦见被狗咬出血则是暗示梦者面临危险的难关或卷入无法解脱的口舌之中的征兆。
梦见浣熊跑，幸福将至。
梦见自己穿越在古代的玄幻世界里:象征着财富与智慧，你的奇思妙想，会让你得到一番成就，此时开始，正是创业的好时机，事宜做脑力工作，创造价值，实现自我价值。
梦见蚂蚁游行，将要去国外旅行。你的旅行不仅顺利，还会平安舒适，并有可能会居在异国他乡。
梦见吃腐烂的草莓，预示你要遭厄运或生病，注意身体健康。
梦见自己的田地阡陌，一眼望不到边，生活会富有幸福。
梦见金鱼从水里跳出来，预示着你渴望事业上取得好成绩，如果有这样的想法，就要付出努力和行动才可以。
梦见你虽然口若悬河，但别人就是不为所动，意味着你的事业会出现混乱的迹象。
梦见纸牌中的黑桃，预示你将被人诱骗去干荒唐的事，因而给自己带来痛苦和不幸。
梦见自己身处于一个既美丽又富饶的国家里，那有欣欣向荣的农业区，流水也清澈明净，表示不久的将来有一段好时光在等待你，你不但富有而且可能任意选择住处。
梦见向别人公开自己的隐私，自己的目标不久之后将会实现;
梦见灯光乍明乍暗，不稳定，预示发展道路起伏不平，生意将经历萧条、衰落、不景气，或是健康下降，要生病。
梦见与破产者合伙，意味着你的生意会受到大的冲击。
梦见鱼从水里跳出来，预示着你的工作很顺利，能够克服各种困难，会获得不错的突破。
梦见挺拔巨松，亦是家道兴旺、添丁增财之兆
梦见一群男女一起跳土风舞、阿哥哥舞，将有麻烦事发生的前兆，你将与兄弟或双亲闹别扭或被亲友出卖，为不愉快的人际关系而苦恼。
梦见给妻子一个鼓鼓囊囊的钱包，妻子会生男孩。
梦见获得大赦或无罪释放，家里的房屋有危险。
梦见割草，预示着自己的寿命会被缩减。
梦见清晨雄鸡报晓，这是吉祥的预兆，预示梦者将会有好运气，也代表了梦者心中奋发图强、积极向上的乐观精神。
梦见富翁，预示你的事业有望获得成功。
梦见火鸡上市，意味着你将取得事业上的进步。
梦见有人送你一束花，表示你意识到自己的某种能力，或某项长处，心中希望能获得别人的赞赏。
梦见侄子哭，要小心，身体状况会下降，很有可能的原因是你的精神压力太大。
梦见自己享受别人的按摩，是提醒你要信任朋友，你的猜疑没有根据。
梦见别人提醒、劝告自己，要注意了，会有不顺利的事情发生在生活或工作上。
梦见正常的皮肤晒的黑黑的，代表你可能会因为外围的人际关系太过于复杂，而陷入痛苦的境地，而如果有脱皮的现象，就表示可能会与人有些磨擦，要特别注意。
梦见算命先生给自己用塔罗牌算命，预示着你的个人生活非常的称心如意，但在事业上却不那么如意;建议你要做好心理准备。
梦见自己住在贫民窟里，则反映了你潜在的自卑心理。
梦见在床上又蹦又跳，在物质方面要注意不可把东西遗失了，这将是永远无法找回来的。
梦见无形的人或物，表示迅速而意外的好转。
梦见有人衣服上沾了血迹，梦里的这个人，可能要遭遇灾祸或不测。
梦见采集枣，预示梦者着生意的扩大。
梦见遭别人嘲笑，财运上会出现无心插柳柳成荫的情况，所有的细节都要注意，即使是已经完成的部份最好也要加以审视，说不定会有意外的变化及结果，可以跟着你敏锐的直觉走。不如多去搜集一些如何营财的资讯比较务实，为未来作准备
梦见买鸡，可能你这几天会有好运气吧， 如你这几天会财源滚滚。
梦见自己选择了岔路中的一条，表示你心中对生活或工作上，某些需要作出选择的重大问题，已经有了答案。
梦见和男人亲嘴，预示着你现实生活中和对方的感情会更加的深厚，以往的矛盾和纠纷都能得到圆满的结局，很快就会结成连理，是祥兆。
梦见牵着很大的狗散步，表示你人际关系良好，友情顺利，与新老朋友相处得很愉快。
梦见成群的鸡，表示财源广进，生意兴隆。
梦见工程施工的情景，一般是代表你会很幸运，你的积极努力将会给自己的生活带来好的转机。
梦见修门槛，是让你有一个新的开始，修理你现在的问题，迈出你新的一步，不过你应该不怎么会，所以这条路上你会遇到问题，但是最终还是会有一个新的好的结果的。
梦见二月，这象征着健康情况欠佳，梦者的活动处于低迷的状态。
梦见你正在地狱里哭泣，表示你可能会陷入困境中，很难指望有朋友会帮助你，救你出来，你只能想办法自救了。
梦见别人死而复生，预示朋友的深谋远虑将让不幸事件造成的损失有所减轻。
梦见玻璃球，吉兆，生活会幸福。
梦见一条小巷，预示着你的致富梦想将遇到阻碍，你将被撇在一边，发现自己处在一个进退两难的局面。
梦见自己独自站在荒地里，可能暗示你潜意识里感到现在的感情很不充实，你感到孤独或有些孤立。
梦见鬼吃小孩，代表着你的休闲活动会增加，可以尝试去户外活动一下，说不定会有意外收获。
梦见龙在地面上飞，暗示会有一笔额外的收入，如给别人做些私活，得到一笔酬劳等。若梦见龙在天上飞，预示你会对以往厌倦的学科逐渐产生兴趣，是提高学习成绩的不错时机。努力吧，总之这是一个好梦。
梦见枯树开花，大吉，幸福生活会到来。
梦见贫瘠的大草原，预示因为没有朋友相助而导致的失败和悲哀。
梦见鹤鹑若是丈夫或自己出差在外，则意味着不久将要与丈夫相会，也体现的是一种思念之情。
梦见很多蜜蜂，意味着得到朋友的帮助，好日子即将来到。
梦见自己和父亲争吵，表示了你内心对现有道德束缚的不满，或强烈的反抗心理。
梦见从切断的蛇头上喷出血液，得到巨额财物和利权，事业昌盛，声名鹊起的征兆。
梦见没考上大学表示你 压力有点大。
梦见粟在衣袖里，主事以成就之意，或得大财，或享大名，大吉之征也。
梦见黑鱼死了，凶兆，说明最近有祸事发生，容易招人骗，男人易招人偏财，女人易招人骗财骗色，所以，在最近这段时间最好不要轻易相信别人，自己要照顾好自己，尤其是女性。
梦见出狱，预示着会困难重重。
梦见巨蛇冲破木板被蛇追，说明这项债务打乱了梦者的整个财务计划。梦见打死蛇，暗示梦者能征服敌人。
梦见把驴骡马杀掉，表示能享有酒食。
梦到来自於情人的电话铃响声，或是梦到和情人在电话上聊天，表示你们的关係正处於微妙的发展阶段，还要度过一段令人心急的猜测与等待时间，才会慢慢明朗。
梦见陌生人并有与他互动，梦境中互动的模式就反映着你在现实中所期望的生活方式。
梦见自己充当中间人，意味着能交上朋友。
梦见圆月，要发财，得贵子。男人梦见明亮的月光倾洒在地球上，钱财会被遮盖，要出事故。
梦见建造新马厩，做新生意会有好处。
梦见跳跃的袋鼠，预示自己将有一个意想不到的愉快之旅。
梦见阳台上有高大蓊郁的绿色植物，表示家庭感情深厚，生活快乐。
梦见自己做了助产士，说明你是一个热心肠的人，你的的朋友遇到麻烦的事情时，都会来找你帮忙。
梦见站在巨大岩石之上，在梦里是不是也有一种鹤立鸡群的感觉呢?没错，这个梦暗示你将广受别人的信赖和赞誉。如果你现在参加竞选班级代表或学生会主席等活动，绝对可以高票当选;或者也可以参加演讲比赛等，也会受到大家的一致赞扬的。
梦见乌鸦画着圆圈飞翔，会面临各方面的对手。
梦见通过窗户逃脱，预示因无力摆脱辛劳生活方式的纠缠，你将陷入极大的烦恼之中。
梦见潮涨潮落，预示着生活变动很大，让自己措手不及。
梦见五边形，任何形式的五角星都体现着希望，表示人的渴望和理想。如果五角星中一个角向上指示，意味着人的魔法和协调之中的各类物质。
梦见死人复活若梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论。
梦见找人，说明被找的人在你心里有很重要的位置。
梦见吃豆子，会生病，或健康每况愈下。
梦到绑辫子表示问题将获得解决，吉兆。
梦见踏露水漫步，表示在爱情方面的运气不错，两人的心灵相通、相处融洽，是幸福的预兆。
梦见得到贵人赐予你的衣帽，表示能获得肯定。
梦见系一个结，预示你有独立的人格，你将不会轻易听信你的情人或朋友的劝告或建议。
梦见马长连鬃胡子剪短，灾祸会临头。
梦见餐桌上的蚂蚁，预示可能会有居住在海外的亲友登门。
梦见自己当了警察，或是当侦探去调查案件，预示你在人际关系方面将遇到挫折，可能会受到别人的造谣中伤，名誉受损，或威信扫地，陷入困境，要细致冷静地应付。
梦见破裂的大门，预示失败，以及周围环境的不和。
梦见参加诗歌朗诵比赛，找工作十分艰难。
梦见排放湖里的水，会对家人的病长期忧心忡忡。
梦见巨蛇追着自己跑，暗示梦者可能会有大债主上门追债，或者近期花销会增大。
梦见自己扛着动物去献祭品，预示可能会遭遇家破人亡的灾祸。
梦见自己的黑痣，暗示身体状况出现问题了。
梦见女人没穿衣服在大街上裸奔，预示着你最近的情绪不稳定，会忽好忽坏，可能是因为睡眠不足导致的，建议你要多注意休息才是。
梦见秃鹫打架，外出的路上会发生车祸，但能死里逃生，外出时要小心。
梦见公然显露的肌肉，则表明你的雄心可能会遇到暂时的挫折。
梦见大地破裂或有裂缝，国家大部分地区要受灾，霍乱流行。
梦见黑檀木家具，或其他黑檀木材质的物品，你的家庭内部成员之间将有很多让人烦恼的争执和纠纷。
梦见一位非常风骚妩媚、举止轻佻的女子，暗示你可能有非常狡猾的敌人需要对付。如果梦见你杀死了她，暗示你心里的欲望即将实现。
梦见成堆的大蒜，暗示家里遇到困难，陷入忧虑，挨过一段困窘的日子。
梦见和外星人交往，预示着自己的另一半会变得相当有趣，也像“阴命水相人”那样浪漫多情，感情会非常和谐。
梦见画眉毛，预示梦者将会得到一些新的东西，而且是有利于你的，能够有不错的收获。
梦见长钢叉是什么意思？五行主金，得此梦，乃是庚金之象征，主事业中有快刀斩乱麻之势，如近期有决策之事者，主事业中多具有好运，与他人间合作，共处财运，更可得以提升，秋天梦之吉利，冬天梦之不吉利。
梦见鸭子或鹅，表示你要小心祸从口出，别乱拿别人开玩笑，以免激起对方反感。
梦见原谅了别人，大家会和睦相处。
梦见下雨陌生人在湖边给你撑伞，预示着吉祥如意，未婚女子会有一段旷世奇缘，也代表着成功，事业上的成功。
梦见七彩齐全的彩虹所有的事都能如意。如有意中人而不敢表达情意，这时可以大胆告诉他(她)，一定没有问题。
梦见元旦节加班，预示着自己将会得到额外的收入。
梦见帮祖父母捶背，预示你在技能方面将有进步。这将是你练习乐器的良机。
梦见鬼怪，预示会遇到危险。
梦见和好朋友共同去看话剧的情景，说明身体健壮，精神充沛。
梦见鱼在河里或池塘里游来游去，因受地位高者的提拔，地位安定，做事顺利。
梦见陷阱，提醒你防备圈套。
梦见爱抚狗崽子，时间观念将越来越差。有时好不容易赶上上课时间，又受老师一顿责骂。
梦到自己拥有美丽的肤色是件幸运的事，你将经历愉快的事情。
梦见黄莺在空中一边飞翔一边鸣叫，是情人或夫妇会离别而令人伤心的预兆。
梦见雷鸣电闪不断出现，令人恐惧，表明你的运气将有波折，恋爱中人将有口角。
梦到圣诞树上面的装饰物被拿掉，预示着自己的休息度假等将会有意外发生，最终不能够过的愉快。
梦见美丽的鲜花，不论是长在户外，还是布置在室内，都是个人幸福的象征，预示你会交好运和发财，生活快乐。
梦见三叶草，预示不久成功就会向你张开双臂。年轻女孩梦见一条蛇穿过开花的苜蓿地，预示她将很早就对爱情失去了信心，她的环境让人沮丧气馁，而在朋友们眼中，她是非常幸运的。
梦见田地、牲畜和家具，一切努力都会成功。
梦见印第安人，在精神上象征你内心中的一种力量，但它在你的潜意识中，还没有表现出来。
梦见满身是疣的癞蛤蟆，象征你潜意识里那些阴暗的冲动。
梦见到快递公司取东西，表示自己的事业会非常兴旺。
梦见夫妻一起度假，表示生活愉快，家庭和睦。
梦见蛇妖，蛇妖在梦中象征虚伪的人。而且他对你造成很大压力。
梦见自己能隐身，代表着想回避的意思;你会遇到一位可爱的朋友，但由于某个特殊原因不顾朋友的感受与之分手，你很不好意思与他面对。
梦见使用渔网捕鱼，表示将会遇到幸运事。如在火车中与电视红星偶然比肩而坐等等。将会过一段兴奋、快乐、略带一点不安的时光。
梦见老虎追别人，扑向别人，预示梦者的亲人或者朋友可能会有意外的困难来临。
梦见在大海里游泳，预示着情绪不够稳定，自己也会感到劳累，要注意调节才是。
梦见猴子和狸猫一起玩耍，是交到损友而受牵连的霉气。
梦见看报时，感觉纸上字迹模糊，看不清内容，或是报纸掉到地上，提醒你可能有人对你有所蒙蔽。
梦见自己正在系领带，系来系去并弄不好，表示你在人际关系总是处理不好，最好是找个朋友帮你分析一下该怎么做，一定很有帮助。
梦见自己有个主人，预示你无法统率他人，但是如果有一个意志坚强的人领导，你将表现得更加出色。
梦见给至交毒药，会受到人们的赞美。
梦见自己家狗要死了，预示你将会遇到各方面的忧虑和困难。
梦见无头蛇跳到我身边，预示着近期你虽然碰上不少难题，不过都能够顺利解决，烦恼也很快就会消除的。
梦见妻子抱着白猪，预示着你日后会生个聪明灵慧的千金。
梦见听别人弹琴是吉兆，生活会富裕。
梦见中秋节，最近的人际关系会相当融洽，适合拜访重要的客户以及朋友。你可能会被交代某项重要的事情，这将对你的今后产生较大的影响。
梦见某个熟人的裸体，但内心感到很反感，或愤怒，可能潜意识里，你对那个人的真实动机感到愤怒。
梦见死人走进家里来，暗示长久以来，没动静的股以及无分配股，都会活跃起来，死者若是祖母，则应买食品股。
梦见宇宙战争，情敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜情敌。
梦见驯鹿走进自己家院子，将受到有力人士的积极援助，而获得名声和地位。
梦见与老师吵架，如果你是学生，梦到的是当前的老师，则代表你对老师某一面有诸多不满。
梦见自己是办公室的一个职员，不幸的日子要到来。
梦见在别人的内室和女人调戏，事事会不如意。
梦见买榴莲，预示着自己非常怀念以前的生活。
梦见用剪刀剪头发，预示会和亲人离别，家中有亲人将遭遇不幸、灾祸;还有可能表示想脱离烦梦见别人给自己剪头发：会有不幸的消息。
梦见自己被任命到办公室工作，暗示你可能会脱离办公室环境。
梦见头戴王冠，是获得成就、名声、钱财的祥兆。
梦到嘴上长毛，预示你会到好运。
梦见很多玉米粒，是家庭和睦的征兆，夫妇恩爱，幸福长久。
梦见高大的宏图大展囱，表示会取得显著的成就，引人注目。
梦见校舍倒塌，近期要注意身体健康，暗示你可能会生病，尤其要提防急性病。
梦见其它情况的延误，预示你的处境不佳或家庭不和。这个梦是在告诉你应该学会理解他人。
梦见把铁、铜制器物或金钱还给别人，穷苦的人逐渐富裕起来，病人可康复，都是命运好转之兆。
梦见存粮食但坑穴是空的，意味着你的财产将被眼红的人盯住。
梦见玉皇大帝，是吉兆，在你的人生道路上你将遇到贵人，帮助你提升地位，另外也预示你的身体很健康，精力充沛，万事皆顺心。
梦见蚂蚁在自己的头顶或家里乱跑，作梦者是农民，则是好兆头，意味着风调雨顺，久旱的庄稼得救。
梦见在蓝天中飞翔的空军，预示着梦者事业如日中天，兴旺发达。
梦见屠宰房，预示你的情人或老婆更多的是怕你，而不是爱你。此梦过后，你的事业将每况愈下，人们对你刻薄地冷嘲热讽。
梦见和妻子分离，说明你会更加宠爱妻子，和妻子更加亲密。
梦见在自己的屋顶上，表明梦者能发财。
梦见注射器，表示有人错误地报导你的亲人有不幸的消息。
梦见和风徐徐吹，你一直处于缓慢发展状态的爱情将会向前迈进一步，这个时候，如果你想与暗中恋的情人更加亲密，那么不必迟疑，你大可以展开攻势。至于联络方法，最好是使用电话。
梦见爬上高楼，可能内心中有征服欲望或是渴望有个情人。
梦见豺狼，会重病缠身。
梦见你把某人关进要塞中，表示你有能力管理你的企业、有办法去安抚女人的心。
梦见野花，预示你会有快乐兴奋的奇遇。
梦见自己的眼睛有灰尘跑进去，将因遗失或窃盗而受损。如是洗了眼睛心神怡爽的梦，是一直苦恼您的讨厌鬼离开了，从此可以顺利的吉梦。
梦见仆人或是自己雇佣了仆人，经常表示自己会遇到麻烦，需要人帮忙一起摆脱。
梦见自己掉进了厕所，或是掉进去再爬出来，都预示会交好运，要找到一条生财之路，或得到意外的大笔钱财。
梦见甲鱼把头缩进甲壳里，表示做梦人或周围的某个人，正为抵御侵犯而自我保护。另一方面，甲鱼的头从龟壳里伸出的形象，象征男性生殖器，缩进去的动作，则象征在性方面内心胆怯或性无能。
梦见自己对亲戚和朋友发誓，则暗示做梦人在生活中有些孤立，和本该亲近的人之间在在距离，并且感到自己不被信任。
梦见血流成河，预兆着要发大财，但是女人做了这样的梦，居住的地区将会出现流行病。
梦见自己没能获得专利，预示你将因为要做自己力所不及的事情，自然招致失败。
梦见手中把谷主福禄。
梦见有远路而来的客人来自己家做客，暗示做梦人近期会有意外的收获，也许会得知对自己异常有用的信息，或是收获一份重要的感情。
梦见洗头，预示着一切忧愁都会过去。
梦见你种植出五谷，表示你家中生活无缺。
梦见去祖父母家，暗示不走回头路，只要是自己说出去的话，就不能收回来;自己承诺过的事情就一定要做到，不可做个背信弃义的人。
梦见欺负小孩儿 人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
梦见捕捉乌鸦，预示自己能战胜敌人，赶走厄运。
梦见亲人在视线消失前，在远方向我们挥手告别，表示我们慢慢接受了失去亲人的现实，痛苦在渐渐消退。
梦见假钱，也可能是你曾接收过假钱的负面消息后，印象深刻，对你产生的心理警示的作用。
梦见与囚犯吵架，烦恼和灾祸会过去，将要过上称心如意的日子。
梦见被驴踢，不祥之兆，预示着会生病或与人发生口角。
梦见蜘蛛结网，是表示你在工作上遇上了许多困难，也有不少阻力，但你很快就能突破，解决困难。而如果是女性做此梦，是表示你以前的好朋友，可能会变成情人，两人能顺利发展。
梦见拿刀刺伤别人后鲜血溅到自己身上，通过帮助梦中的人，得到财物的征兆。
梦见被两条金蛇追，将与仇人和好，放弃仇恨，陶冶情操。
梦见仇人打孩子，预示你的仇人近期可能会倒霉。
梦见火葬，表示会有好运气，令人期待。
梦见烧纸钱，预示着你会过上大吉大利的生活，是吉兆。
梦见乌云密布，不祥之兆，预示着附近会出现疾病。
梦见吃蜂蜜，你会遇到意想不到的事情、比如突然升职、中大奖等。
梦见过独木桥，意味着通过自己的努力能获得成功。
梦见自己成为哑巴，不祥之兆，要提防小人。
梦见是空着的谷仓，是不祥之兆。
梦见铝，意味着财运与顺利。但如果铝暗淡无光，意味着可能会受到意想不到的挫折。
梦见成熟的杏子要掉下来，预示要生疥癣痈疽等皮肤及外科疾患。
梦见神奇的动物，会说话，聪明伶俐，令人望而生畏，说明梦者潜在着创造力。
梦见自己演戏，就意味着自己能溜须拍马，善于曲意逢迎。
梦见车轱辘，在异性方面呈现出阴影。给意中人寄信，却如石沉大海;打电话联系，他的家人回答说：“他出去啦!”。这个爱情恐怕很难成功。
梦见妻子抱着黑猪，预示着你日后会生个多财多福的儿子。
梦见砍伐灌木，暗示着成功。
梦见丢失了匕首，意味着关键时刻失去帮助，使自己的声誉受损。
梦见鹡鸰，也表示你对兄弟朋友情深意切。
梦见自己厚嘴唇，意味着过于忠诚，以致无法分辨是非，即使受到别人的虐待、凌辱，也依然不愿反抗。
梦见伺候虚弱的人，会得到长辈的祝福。
梦见小女孩，表示希望，或预示将收到好消息。
梦见丧事出殡，预示梦者的运势有所好转，会愈来愈好。
梦见买东西，会有小小的让自己快乐的事情。
梦见住房变换，暗示着你将发出匆忙的信息并进行草率的旅行。
梦见因打雷而停电，运势好转。即使有很多烦恼、顾虑，将在意料之外很快得到解决。
梦见有烟雾，会嫁给一位权大力大，身体健康的男子。
梦见文财神，你在上学或者你子女在上学，将来在学业方面会有很大进步空间，还有在考试方面运正佳，重要要看你与你孩子个人努力把握。
梦见被老虎攻击时，你奋起反击，结果把老虎打败赶走，或者把老虎杀了，预示你蕴藏着非常巨大的潜在力量，工作学习中，会为了实现目标，顽强克服种种阻碍，努力奋斗，并获得成功。
梦见买马，预示你将要结婚成家。
梦见僧人或和尚，吉兆，会有好运。
梦见室内空无一人，会失去爱人。
梦见将装饰品送给别人，表示一种艳遇的可能性。
梦见海水清澈，预示梦者将顺利渡过难关。
梦见地牢被烧毁，预示即将到来的纠纷，是你的潜意识在警告你。
梦见肚子里充满血液，预示你将得到大量钱财。
梦见金蝉，透过伙伴或是另一半的协助，你开发出更多的财源，投资运十分理想，不论是投入心力去理财或是经营你的人脉。你的收获即使在短时间内看不见，长远的影响却很丰硕。所以在本月内，你可要趁此大力干一把。
梦见街道上人山人海，将会发生可怕的事故。
梦见在院子里睡觉，会身体强壮，延年益寿。
梦见与姐姐交谈，预示会有好消息传来。
梦见妻子藏在地道里，是祥瑞，自己会富有。
梦见打雷，可能是你近期的作为或思想活动里，你自我感觉有违背父亲观点或权威意愿，或者有挑战传统观念的地方，因此而恐慌不安，充满恐惧。你将为此遭受一段时期的精神折磨，尽管其实你并不一定有错。梦中对雷的恐惧，其实就是你潜意识里对现实或对不易改变的权威观念的恐惧。梦见打雷，表示面对它时，此刻你内心深处感觉有些脆弱，甚至有些灰心。也许坚持下去，你会获得意想不到的成功。
梦见金鱼，表示你将会成功的做出许多冒险的事，给你带来很大的刺激与快乐。
梦见酒吧，暗示做梦人心中渴望能寻求刺激，或是有郁积的情感想要倾诉。
梦见手表变形，预示梦者将会有好事降临。
梦见自己在国外丢失了护照，代表着自己最近会有很大的进步，但是却会失去真正的友谊。
梦见戴着多姿多彩的花环，预示做梦人的事业将会取得喜人的成绩。
梦见枯萎的柳树，预示着你可能会发生不幸。
梦见被牛顶，或是梦中有别人被牛顶了，那表示你最近的运势不佳，运正背，做任何事情都会被阻碍，很难成功。
梦见数字八，象征完整、无限或是永恒，预示你会有好运气，事业兴旺。
梦见和女友吵架，表示两人感情热烈，也表示对性有强烈渴望。
梦见艺术家，比如艺术家、作曲家、画家、雕塑家，都带有神秘的意味。预示近期你可能会遇到连自己也解释不清楚的偶然事件，或是突然有惊人的直觉，判断力异常准确。
梦见外国小孩有残废，那么你的求财路会遇到阻碍，将有麻烦事发生，因此最近要小心谨慎。
梦见火山喷发的岩浆熔掉了自家的房屋，表示家庭给你太多的束缚和压力，使你向往自由自在，充满新鲜的生活。
梦见采集坚果，多的爱和好感。
梦见口，嘴巴是性的象徵之一。而牙齿(特别是甩牙或蛀牙)说明了你日常的生活有所转变，令你颇为不安。
梦见子弹像雨点一样射来，但自己却毫发无损，表示梦者生活种的烦恼虽然很多，但自己却能坦然面对，用自己的方式解决各种问题。
梦见逮鱼，是好兆头，意味着风调雨顺，久旱的庄稼得救。
梦见大风吹倒了房屋，预示你可能会遭遇突发事故，尤其在身体方面要注意安全，做事不要逞强。
梦见与死人交谈，会受到人们的尊重。
梦见听到口哨声，预示着你会收到令人忧愁的信息，它将会影响到你快乐的生活节奏。
梦见小偷在自己的屋顶上，能发财。
梦见自己是司机，开着车在高速公路上行驶，表示你近期生活愉快，精力充沛。
梦见很多的松子，财运不错，可以投资。
梦见你在画素描，表示会有不好的事降临。
梦见月老祠，有人会助你解疑难，令你工作顺利。
梦见土地神跟你友好的打招呼，说明财运到来，你的贵人也将到来，得贵人相助，发了财，莫忘恩情，如此，对你往后的发展前途会更好。
梦见自己欢乐豆很多，代表着自己将会为自己的一时兴起而付出惨重的代价。
梦见自己淋着雨过河，预示你的爱情正急速发展，而且恋爱的对象可能不止一个，让你有点应接不暇，难以应付。但这个阶段不会太久，感情之争很快就要有分晓，要提前有些心理准备。
梦见花园，象征天堂。一方面，显示出做梦人现在没有什么大的疾病和烦恼，精神舒畅，经济安稳，生活安心，能享天伦之乐。在这样一切都好的情况下入睡，可能会做这样的梦。另一方面，表示你的潜意识里渴望找到一个令你感觉美好，放松的休憩之地，或者心灵的归宿。做这个梦可能提示你即将遇到转机。
梦见一个暴露的直挺的阴茎，则是一种性饥渴的危险信号。
梦见起风了，预示你事业或地位会有提升，你的努力已经得到认可。领导的认可，将给你带来工作上的新机遇，有可能会升职。突然而至的狂风，预示你将会遇到挫折。
梦见小鹿被打死，打醒你当心上当受骗，钱财受损。
梦见妻子死了，表示她将会长寿，夫妻和睦。
梦见自己在宫殿中，提醒梦者处世时不应锋芒毕露;
梦见一个货摊，表示某项事业的结果让人感到非常意外，你可能将会看到。
梦见马厮中无马，预示你将要做的事情不会成功。
梦见自己在看微电影受到了感动，表示自己会因为善良而受到欺骗。
梦见核桃树枝繁叶茂，表示你智慧聪明，做事有周密的计划和聪明的心智，将来事业有成。
梦见老虎走入家中，有人会用阴谋陷害您，凡是地位高而需担当负责的人，都将因别人的中或谋略而失去原先地位。即使受害较轻，也难免要迁居或被调职。
梦见沿小路行进，这表明你终会获得你的需求并达到目的。若你常常梦见迷失道路，总是在梦中小心翼翼地寻找道路，那你必须藉此反省你的现实生活，看看自己是否常为某些无意义的琐事或不值得深交的朋友而处心积虑。
梦见妖怪在追赶自己，表示表示会有烦恼的事情发生。
梦见参加宴会(聚餐吃饭)，这是一个好梦，如果在宴会上吃的是山珍海味、喝的是陈年佳酿，表示你在事业上会大有收获，财富不断累积，而且和朋友也处的很好。
梦见橄榄球或是篮球比赛输了，要注意家人的身体健康，可能双亲会有变故。
梦见被鲨鱼追赶，表示你心中意识到自己侵入了他人的领地，并由此引发了危险。
梦见朝露闪烁发光，预示着精神方面的充实，或心灵上的启迪。这一段时间可能有契机对人生、爱情等问题多加思考，必然有新的收获。
梦见吃雪，预示你将会挨过一段难挨的日子。
梦见骷髅，象征生活中所压迫自己的，通常骷髅代表精力不足，生活单调。
梦见洗头发，预示着忧愁将会成为过去，最近会有一些新的感悟，能够为你解决一些以前解决不了的问题。
梦见店面又低又小。预示着小事吉。
梦见攀缘棕树，提示你实现自己的目标会遇到很多困难，但付出艰苦的努力后，一定能获得成功。
梦见接受新的合伙人，则意味着你的事业越做越大。
梦见在搬家，意味艰苦的到来，或者是新情人出现“有家眷之人”则有桃色纠纷。
梦见送给别人桔子，会受到赞扬。
梦见电视天线，表示你有一位好朋友，会被人诬陷被抓去坐牢，你将会尽朋友之责，为他东奔西跑、洗清冤屈，而在事情成功后，你们的友情会更牢固。
梦见坏掉的门插销，预示你将和最亲密的友人争吵，丧失和气。此梦也预示着疾病。
梦见好朋友死去，提醒你行动前必先三思。
梦见你正在画一幅色彩美丽的作品，表示你的事业进展顺利，正按你的计划进行。
梦见苦瓜是福。
梦见光脚走路走不动了，预示着工作上或生活上的压力很大，令你很疲劳，需要你适当的休息和调节才是。
梦见拿刀，如果单纯拿着刀，反映梦者有一丝不安全感，有戒备心理;
梦见自己拿起或保存着一张别人的抵押单，预示你将拥有的财产足以偿还所有的债务。
梦见白虎扑向别人，可能会发生重大车祸，但是能死里逃生。
梦见好多蛇挡道，预示着你近期的运势很好，身体方面没有问题，精神状态也是挺好的。
梦见打铁，预示你会出的艰苦劳动将带来回报，业务会越来越兴旺。
梦见自己比赛输了，意味着“放弃”，正在进行中的某件事因为某种原因将会进行不下去;
梦见牛眼被刺伤，要提高警惕，你可能会受到别人的攻击，或心中渴望着刺激的性爱。
梦见鳄鱼咬自己，预示你可能会受到敌人侵犯，或要与背信弃义、损害过你的人为敌，无论哪种情况，对手都凶猛无情，不要存侥幸心理。
梦见鸟蛋，吉利，但是如果梦见孵鸟蛋，雏鸟不出壳，则预示你可能会受穷，过一段艰苦的生活。
梦见爬上了很高的梯子，预示你会取得极大成功。梦见爬上不太高的梯子，则表示你会有小成就。
梦见找到了钥匙，却怎么也打不开门，同样表示了内心的焦虑。可能生活的重重重压，让你经常充满担心，感觉无法实现目标。另外这个梦也可能表示在性方面你不太自信，对自己性能力有所担心。
梦见出售玩具狗，是祥兆。
梦见自己坐在店铺里，生意会破产。
梦见走钢丝，说明你缺乏安全感。你可能对未来比较迷茫，要找一个目标，然后努力完成，生活充实起来，心情就会愉快。
梦见围墙，表示你有心结，正为某事拿不定主意，不知所措的心情。
梦见女与别人谈恋爱，说明梦者平时想过自己的女朋友会不会跟别人跑了，会不会很容易就被别人钓上了等等之类的敏感想法，表明梦者对自己女朋友不是很放心，主要是梦者太在乎自己的女朋友了，其实这也暗示了梦者与女友之间，并没有达到完全的了解，对她不是很信任，可能目前还处在磨合期阶段，所以提醒梦者平时与女友交往中，不能过于放肆，应该多些尊重，多些的豁达开朗，用自己的魅力征服女友，让女友能发自内心的欣赏自己，但也从侧面反映了梦者的自信心不足，应该树立信心，因为信心不足将会对自己为人处事有很大的影响的;
梦见脚受伤，表示工作中可能会遇到挫折，或会生病。
梦见剑柄损坏为父辈的噩讯。凡梦剑柄好坏，均予示父辈的吉凶。
梦见枷锁恐怖，提醒你应该避免家人走散。
梦见吃鸦片，会生病。
梦见找到了钥匙，却怎么也打不开门，同样表示了内心的焦虑。
梦见颧骨或下颚断裂，暗示有亲戚逝世。如果断的是颧骨，代表死者会是男家的亲戚;相反则是女家的亲戚。
梦见月亮将要落下，在爱情或婚姻方面可能有重大危机，存在破裂或长期分离的可能。感情上，不能再疏忽了，要多去关心对方，多为对方着想。
梦见圣餐，一方面象征你内心追求物质和精神和谐的境界;另一方面，则可能是做梦人内心宗教信仰的表现，你在精神上渴望着向宗教、上帝靠拢。
梦见与强盗交朋友，预示着你会遇到危险，不过会得到朋友的帮助，可以帮你化解一些担忧。
梦见自己在吃莴苣，预示疾病将使你和你的恋人或伴侣分开，此梦也很可能预示强烈的嫉妒。
梦见已故的爷爷奶奶要领自己或某位亲人外出，同样要多加小心，这是在警告你或被领走的亲人可能会因意外事故、疾病去世，也可能预示你们将面临其他极其严重的忧患。
梦见丈夫有第三者，可能在潜意识中你对你们的婚姻感到了危机，但其实不用担心，丈夫会回到你身边。
梦见六月，预示你所从事的任何事情都有超常的收获。
梦见蛇皮覆身，说明你近期将有一笔不小的财富，或者说升官。
梦见水泥匠在砌墙，砌墙是一层一层加高的，寓意知识和财富的积累。
梦见龙在黑暗的洞穴中喷火，暗示梦者近期将会有远方的或贵人传来意外的好消息，可能是帮助自己登上成功的颠峰或者帮忙化解棘的问题，虽然需要根据火焰喷射的射程有所差异，但可以肯定的是梦者将会获得横财或走上富贵之。
梦见自己的房顶裂了一条大缝或一个大洞，提醒梦者要留心自己的财物，防止受到。
梦见找不到工作，预示工作压力大，将面临新的挑战，要做好艰苦奋斗的精神。
梦见死鱼，不祥之兆，是机遇受阻，凡事将会遇到困难。
梦见与师兄打架，表示人际关系运上升。你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突。
梦见自己的房顶裂了一条大缝或一个大洞，提醒梦者要留心自己的财物，防止受到损失;
梦见自己吃了一条金鱼，人们发现了却不敢说是自己吃了，暗示梦者做了一件自己认为不该做的事情;梦见想快点吐出来放回去，暗示梦者想要拒绝，或抛弃，或摆脱，某些让自己讨厌的东西、事物或事情。梦见最终没有吐出来，可能暗示事情已无法回头了，木已成舟，或是无法摆脱讨厌的东西或事情。
梦见有僧侣念经，预示可能会有死人的事情发生。
梦见跟鬼吃饭，表示你的身体状况不大好，即使是小病也要重视，否则将会变成急症，让你痛苦不堪。
梦见孪生姐妹的相关解梦
梦见栽梅花，预示着新生活的到来。
梦见买长豆角，预示着友情运的增加，会交上新的朋友。
梦见鲸鱼顶翻一艘小船，预示你将陷人不幸的灾祸之中。
梦见粮仓谷物满满，暗示你家里虽然现在经济不是很好，不过只要踏实努力，家道会日益昌盛，经济也会好转。
梦到自己从井中打出来的水是混浊的，是不详的预兆。
梦见自己收到情人节礼物，预示着自己或亲友家里将会添加人口。
梦见自己成为宰相、丞相，预示着生活中将会有烦心的事情出现在自己周围。有句话叫做“能力越大，责任越大”，做为“宰相”的你，在家中和公司，都是重要人物，遇到麻烦事自然也是要由你来解决。
梦见导游带着自己参观名胜古迹，表示高兴的事会接连不断。
梦见仙人掌，吉兆，是时来运转的预兆。
梦到已经枯萎的树木长出新芽，表示你的孩子、子孙会身体健康，工作也会顺利，不会出现早夭等等不好的凶事。
梦见还钱给别人，暗示了在最近一段时间内，你的事业将会辉煌、财源滚滚。
梦见粟壳，主气运尚不能通。
梦见蛇吞噬小猫，居心叵测的人会妄图加害于你，但最终却只能害到自己。
梦见干枯的桃树，可能是在预示着，梦者当前正处于一件事情完成之后的空闲期，梦者可能正在做着修整，但也建议梦者，若是能够乘此机会做好下一步的规划，梦者将能够取得更好的成就。
梦见乱七八糟的墙报，暗示有人可能在背后说你的坏话。
梦见采摘鲜花，象征着生意兴隆或家庭幸福，梦者会觅得好的对象。
梦见自己弹琴，将会非常劳碌，但却很难实现自己的目标。
梦见僵尸，预示着生活中会有惊喜的事情发生。
梦见树枝很繁茂，代表着与亲朋好友关系很亲密。
梦见黄牛在牧场闲转并吃草，预示着近期你的运势很好，家庭也会很和睦、安宁，生活会很富裕，是吉兆。
梦见春天正在临近，预示事业顺利，朋友开心快乐。
梦见吃咸鱼干，能因预料不到的事而获得幸运。
梦见穿一身大红棉袄，预示着你身边的人将有好运来临，也许你的亲友发了大财，使你羡慕不已，但只有祝福他才对。
梦见我牵着狗、跟着狗跑，说明你做的事情没有违背良心，而跟着狗跑的时候，代表你做的事情虽然可能违背自己的良心，或者身边的什么人诱导你进入歧途，但你一直努力把握良心的尺度，不让自己堕落，总的说还是好的，你现在需要有自己的看法和想法，你太追随别人的看法了，让自己处理事情没有自己的看法。你这里的狗可以看出是你出现的问题。你还是需要正确的看待哦。
梦见收集落叶，预示着近期你会为了生活做些让人瞧不起的事情，是不祥之兆。
梦见田野盛开的茉莉花，预示你要给子女办喜事。
梦见农场院子里堆着粪肥，预示你会得钱财。
梦见买回来的是一双旧鞋，则有可能与妻子不和，受到忧虑的困扰。应该遇事先从自己身上找问题和不对。
梦见狮子扑向自己的好友，预示可能有某种持久的冲突要开始，你可能要面临一段倒霉的日子。
梦见梅花绽开，整体运势在一进一退中。遇到好事而暗中自喜时，忽然发生令你非常失望的事。这时做事最好要脚踏实地，不要投机取巧。
梦见半空的贮藏室，表示财富在缓慢增多。
梦见细丝绵绵的梅雨，财运可能要受到威胁，之前也许你财源滚滚，但不久财运可能就会下降，甚至可能出现入不敷出的可怜景象。这时，你最应该着手的就是做好预算，不要再像之前那样大手大脚的见什么买什么了。
梦见与医生交朋友，表示不用求人送礼，就能发财。
梦见已故的岳母与我们一起吃饭，预示着你很怀念你们一家人一起吃饭的感觉，相信你对你的岳母应该还不错。对你老婆细心一点，多关心关心她。适当的出去旅游一下，放松过一下心情。
梦见司机时，代表着他要“引导”你对某些人和事情要注意，而在实际上你并不愿意去触碰某些事情。
梦见市场，暗示会有好运气，得到意外的收入。
梦见颜色令人喜爱的翠鸟，预示你会有特别的好运。
梦见外婆，预示着你的内心非常的想念外婆。
梦见老虎扑向别人，预示着你会发生重大车祸，但是能死里逃生。
梦见在摩天大楼的餐厅用餐，金钱运普普通通。
梦见枪杀鸟儿，是没有收成的灾难。
梦见枷锁折损，暗示有口舌之争，与人交流时应注意语气和措词。
梦见自己是美女，预示着你心气很高，可能因为你也长得不难看，这会让身边人很难和你相处。
梦见自己的室内有许多女人，是凶兆。
梦见掉的牙重新长出来，预示父母健康平安，自己晚年安逸富贵。
梦见硕果累累的酸枣树，预示着近期你会出现空前的兴旺，若出国访问会扬名天下。
梦见短头发，提醒你面临的烦恼或困难比较短暂，不必太过担心。
梦见出现月食或日食，天上布满乌云，身陷困境时，会得到朋友的帮助。
梦见狼狗跟在母犬后面，预示着近日你的朋友运势不佳，朋友可能会心怀不测，建议你要多加提防。
梦见谷粒是幸运的象征，表示你可能如愿的得到快乐和财富，过着无忧的生活。
梦见好朋友跳楼死了，表示由于他人的问题而感到忧心，其实只是您过度为朋友担心了，平时多安慰安慰朋友，这个梦并没有什么不祥的寓意。
梦见下巴裂开，或是受伤，预示生意上可能会遭遇挫折，或是收入减少。
梦见黑牛被水冲走，性方面危机来临。对性的诱惑，你将全无防备之心，也许凭一时的冲动就糊里糊涂地……如果再不清醒，必将遗恨终身。
梦见龙王变成美女，未婚者，恋情会有进一步发展，已婚者，会得到一笔钱财，未婚未谈恋爱者，会有一段刻骨铭心的恋情出现。
梦见拂晓象征新希望。梦见拂晓时分，阳光清澈，预示你将会遇到大好机会，要好好把握。但如果梦见的拂晓是阴天或在下雨，则表示可能有困难需要你去克服。
梦见蚕蛾飞出茧，能碰到好的事情。
梦见自己和建筑师交谈，预示你在实施计划中将有贵人相助。
梦见干地上开花，预示着你可能会遇上诸多坎坷的前途，但皇天不负苦心人，在艰苦经过之后，你的成功将会特别辉煌。
梦见房屋倒塌是生病的前兆，或是你已经生病了。
梦见水面上漂满了浮萍，看不到一点水面，预示着你会因为对人平和而受到恶病感染。
梦见捕捉甲鱼，不吉，预示你可能会遇到灾祸。
梦见洗衣服，将有快乐的偶发事件。例如，正在整理书柜的时候，以前藏在书页中早已忘记的情书飘然掉下，……这种事情实在值得高兴。
梦见雷声隆隆，则近期财利将至。
梦见掉头皮屑隐喻你在最近在生活工作或者学习上有焦虑的心态，有点儿警惕的意味，譬如说担心不够力量，害怕青春和朝气不再。劝你心情开朗一些，多散步，多与人沟通，相信你很快就会好的。
梦见别人舞剑，意味着你会受到别人的鼓舞。
梦见子宫里面长东西，则寓意着你最近的财运运势是非常不多的，最近你拥有很多攒钱的机会，但也不宜操之过急，如果考虑不周到很容易会错过机会。另外还有一个要注意的地方，那么就是虽然你的工作效率很高，但粗心是你的致命关键。因此你要细心做事。
梦见走过天上的河，预示在精神方面，可能会取得顿悟。
梦见自己裤子破了，但没钱买裤子，预示着朋友间的互动比较频繁，也会因为客户间的相互介绍获得很多赚钱的机会，自己要善用人际关系带来的好运，一旦找到机会,也需速做决策。
梦见满月东升，将大展鸿图。这时如果倍加努力用功或做事，将会有更好的成绩。平常默默无闻的你，这时可以一鸣惊人。
梦见鸡在啄食饲料，预示你的作为可能会被人误解。
梦见不知道答案的梦，表明你还需继续努力。
梦见写作业，表示有很重要的事情去做。
梦见间谍，表明你心中存在着自欺欺人的心理。
梦见在挖土，表示你将会得到好子女，如果梦中你挖了土又填上，表示你在投资上将有回收;如果梦中的你也被土给埋了，表示你将会有一笔钱财收入。
梦见你或是别人的脸上，因为爆炸而蒙上一层灰，表示你会受到控诉，虽然那是不公平的控诉，但是因为现场的证据确凿，让你想辩解也是哑口无言。
梦见和朋友吵架，暗示梦者与朋友之间有矛盾、冲突、分歧等，但是彼此都没有说出口，也可能是暗示梦者和朋友之间的沟通出现了问题，此梦可能属于发泄的梦，若是对朋友感到有些不满，就可能梦见和朋友吵架，这只是潜意识调整心理平衡所引发的梦而已。
梦见自己和小孩一起玩耍，预示工作顺利，或者学校生活充满愉快，甚至会带来令你激动的爱情。
梦见残疾人，可能亲戚或同事有求于你，宜予以帮助。
梦见公园里树木繁茂，则可获金钱上的利益，生意越做越大，但是砍院子里的树木，则应注意发生盗案或掉东西之虞。梦见树木茂盛:
梦见剃光头，预示着最近感情上出现烦恼或生活中出现困难，虽然你已经解决了或是解决的差不多了 但是你自己还是不太满意或是感觉有什么遗憾。
梦见自己去别人家做客，暗示做梦人需要扩大眼界，主动和他人交往，拓展自己的交际圈。
梦见撒网捕到许多鱼，预示着近期你的财运高涨，会赚到大钱。
梦见雨过天晴，意味着所有烦恼事、伤心事将获得圆满解决，恢复快乐幸福的日子，与冷战中的朋友也能言归于好，两人之间的友情将更趋深厚;
梦见以前的男朋友死了，预示着你的爱情运势不错，不久会开始一段新的感情生活，要好好的把握。
梦见山洪涨有万丈高，预示着你心高气傲，不要好高骛远。
梦见从树篱洞中穿过，预示在人际交往方面可能会遇到烦恼。
梦见自己在劝说别人，提醒你注意方式，避免和朋友之间发生摩擦。
梦见跟死人说话，吉兆，会扬名四海。
梦见情人把石楠花插在你的头发上，暗示你会遭到欺骗。
梦见坠入一个深坑，预示灾难和心底的忧伤。
梦见松子，此为贵征，又为寿征。
梦见猪屎猪粪，平生难得的吉梦，可能给你带来不小的财运，不久的将来你就会拥有大量的财富。
梦见南瓜熟了，预示着梦者在工作和生活上会有收获或者新的作为，会让自己的生活过得更充实，更幸福。
梦见高楼、楼房普普通通，整洁大方，意味着生活虽然不是大富大贵，但却宁静舒适。
梦见奶牛在牧场闲转或吃草，是安宁和富裕的吉兆。
梦见旷课，说明近期工作或学习压力很大，并在你心里造成了厌倦的情绪。
梦见菊花，在周公解梦原意中表示你的身体健康长寿，并且将会被认可，得到非常不错的收获。
梦见攻读法律,不久能赚大钱。
梦见自己在宴会上，预示你对生活中的冷酷现实视而不见，你有一些落后于时代的乐趣。你也许永远都不想依赖别人，但你却要在很大程度上依赖别人。
梦见代理商，是好运将至的意思，表明你的心中希望商务活动出现新的契机。
梦见锅里的东西煮开而溢出来，同样表示事业顺利，家运昌隆。但也提醒你要小心因为骄傲自满、生活放纵而危及自身安全。
梦见有人挥剑要砍自己的头，意味着梦者自己的忧愁会引起别人的不满，自己和家人都应该注意谨言慎行;
梦见树上有雪花，象征着有利投资的到来。
梦见地震，也有可能象征压抑。比如内心深处备受压抑的情欲，激情，你十分迫切地期待着欲望上的宣泄。或者心中对某种隐秘愿望的压抑，对此，你可能已经意识到这种愿望有吞没或毁灭你生活的危险，因此在理性上一直苦苦克制。还有可能表示你无法释放的创造力。
梦见已故的父母骑着骏马进屋，幸运降临，将迎接财运亨通的贵人到来的征兆。
梦到你的腿必须被切除，暗示你会失去很多朋友的帮助，家里的影响力对你是项沉重的负担，使你觉得生命是一种折磨，毫无情趣。
梦见摔断骨头，暗示心中没有安全感。
梦见一名魔术师，预示为了让自己得到更高更好的教育而进行的十分有趣的旅行。
梦见捉鸟，是吉兆，是要发财，会交好运的预兆。
梦见别人向自己还债，做这样的梦要小心，暗示可能会破财。
梦见自己交新朋友，预示不久的将来，你将收入大增，名声卓著。
梦见爬到山顶，将遇突然之灾。
梦见献血，有财物失脱之患。钱财有赚到的机会，但是赚得辛苦，必须要守得住财，不宜再乱投资或花费，否则是辛苦赚钱痛快花掉了。
梦见假山，象征轻松快乐、无忧无虑的生活。
梦见别人换发型，只是表达你潜意识的愿望，最可能是你平常太在意自己的发型，对目前的形象不是十分的满意，又或者是你看到别人的发型很好，估计也会很适合自己，自然也动心了，所以就梦见换发型以达到改变自己的目的，这是自身形象的一种改变，也是希望你自己能改变某些事情的一种自然反映。
梦见海洋涨潮或是风高浪急，意味着困难堆积如山，难以逾越，不如及早另做打算。
梦见孔雀尾巴拖地，预示可能会被人指控犯罪，受到处罚。
梦见现在的恋人和别人有暧昧关系，暗示梦者和恋人会因为一些小误会而争吵，但很快就会真相大白，两个人的感情会更胜从前。
梦见与你年龄相仿的陌生异性也许最近将有恋情造访。
梦见到自己食荷叶的根和种子，大病的会很快痊愈。
梦见和朋友争吵，意味着到了关键时刻，朋友会离你而去。
梦见使用一把手锯，预示你将精力充沛地忙碌一段时间，也预示开心的家庭生活。
梦见逃跑，一方面，暗示了心中强烈地想摆脱现状束缚的愿望，也许是工作或学习压力太大，让你想要逃离。另一方面，还可能预示遭遇灾祸。
梦见向同性恋友人示爱，先不用担心自己会变同性恋，这个梦只是在暗示你，提醒你过于忙着工作的事情，忽略了自己身边的朋友，相互之间的感表变淡了。
梦见老鼠夹，或捕捉其它小动物的陷阱，则暗示你可能觉得自己的创造力被压制，个性和灵性被生活和环境所压抑。
梦见雷雨大作，预示梦者事业会成功。
梦见墓地是渴望重生。
梦见听到流产之事，会遭横事，但最后一定会度过难关。
梦到在码头上看见来往的船只，预示理想和愿望的实现。
梦见仇敌游泳渡河，能降服仇敌。
梦见办丧事，预示梦者生活会十分的幸福，家人会十分的和睦，财运将会大旺。
梦见屋内生马，真是大吉大利的征兆。最近你的运气会出奇的好，基本上没有什么烦心事儿。
梦见自己成了导游，这是不祥之兆，意味着终日奔波劳累。
梦见亲吻恋人，意味着双方的矛盾和纠纷都能得到解决，双方的感情会更上一层楼，在不久的将来，爱情便能开花结果。
梦见牡丹，预示你生活富贵，美满如意。
梦见开花的树，预示你会有意料之外的好事。
梦见春天的风光看起来不自然，预示不安和损失。
梦见好多爬虫追我，表示最近你可能麻烦事情多，压力大。
梦见自己成为一名政客，表示自己将会失去亲友的支持。
梦见爬墙时摔瘸了腿，意味着在成功的路上，会遇到很多艰难险阻。
梦见舌头越伸越长，越来越夸张，提醒你要注意精神方面的健康。可能预示最近过于容易激动，情绪起伏强烈。
梦见自己正在和家人一起看电视，此梦则可能暗喻着，梦者是一个顾家的人，梦者也能够很好的处理好自己的家庭事务，相信梦者的家庭生活也将会是非常的温馨、幸福，但还是提醒梦者，这种顾家的精神需要再接再厉，继续坚持，要知道“家和万事兴”，家庭的和睦是一切的根本，我们工作、学习等本来就是为了幸福的家庭生活服务的。
梦到在公共场合里裸体，而周围的人并没有注意到你或是根本不在意，这表明我们根本不用担心如果我们真实的自我表现出来后，会被他人唾弃。
梦见金色的鱼，意味着做梦人快乐。
梦到冰天雪地中沿着脚印前进，预示你追随一个成功人士并获得了成功，或者正在进行整理伟人丰功伟绩的事业。
梦见中彩票大奖，将会受他人辱。
梦见看演出，预示着近期你的财运会好转，能得到一直梦寐以求的事物，是祥兆。
梦见蟾蜍食太阳或月亮，在职者不久会获升职加薪;在学的会成绩突飞猛进。
梦见自己是妓女，说明你将因自己表现恶劣，让正直的朋友看不起你。
梦见马群，意味着生活中烦恼的事情都会得到解决。
梦见弟弟出狱，预示着会面临困难。
梦见北极星和星座变换移动梦见北极星和星座变换移动，梦见星星转是个好梦，说明你的好运气来了，最近有好事发生，是自己的运气回转的时间。
梦见护士离开自己的家，预示家人都很建康。
梦见吃马铃薯，预示着会有好运气。
梦见别人送给自己菠萝，预示将收到好消息。
梦见预言者，代表辛苦劳作。
梦见吉卜赛算命者，预示你渴望释放自己的创造力，或有极大的创造潜力还没有得到开发。
梦见开门，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见照看男孩，则意味着好运就在自己身边，只要付出爱心，一定会有好事。
梦见锁门，表示你有心结，没有安全感。要打开心门，化解生活中压力，理解身边的人。
梦见针对某人去占卜那人的命运，那人会生病。
梦见自己父母被山洪冲走了，这是家丁兴旺之兆。
梦见被猪咬，表明了自己内心已经认清了当前的现状，改变下自己的工作方法，多和周围的人沟通交流，不久的将来，生活将会越来越好。
梦见被人遗弃的猫在路边叫，预示你可能会破财或是收入降低。
梦到船长，预示将有机会去遥远的异国他乡体验异域风情。
梦见别人请喝酒，表示你目前的身体健康状况良好，心情舒畅，会活得比家族中的任何人都长久。
梦见墙，象征将遇到阻碍，或是保护。
梦见折断钥匙，表示亲人可能会发生不幸事件，或是你跟情人会变成互相猜忌的情况，无法再信任对方，最后两人只好放弃，导致分离。
梦见陌生女人聊天，代表心中的烦恼有解决的办法，而贵人就在身边。
梦见剥大蒜，还暗示秘密会被揭开，让你和周围的人发生矛盾，或是遇到不顺心的倒霉事。
梦见被狗咬出血，预示着近期你在生活中会遇到小人的陷害，要做好心理准备。
梦见母亲是道德的象征，表示你对性的恐惧与压抑将会减轻。
梦见菜圃丰收，即将得财
梦见和别人相砍，预示着有喜事发生。
梦见别人去钩东西，预示会有意外的收获。
梦见白昼，前途光明。
梦见生姜，有时候这种梦也暗示变通的重要性，需要更多刺激。
梦见成熟的紫葡萄，表示日子一天会比一天好。
梦见刷牙时牙刷折断，预示梦者健康方面可能会有麻烦，已经治好的病，有可能再复发;
梦见衣服被油沾污，会财运来临的吉梦。但是衣服被血沾污的梦，是将有不祥事件会发生的前兆。
梦见烧香的人，大吉，生活会幸福。
梦见自己拉大便，预示着最近生活压力会大些，物质财富减少。
梦见手握弓弦并且弓弦强硬，而你却能很轻易的拉开，预示了梦者在事业上，将会很快取得成功，但成功之后仍要努力的继续维持，提醒梦者守住事业才是最重要的。
梦见猿猴，表示你心爱的朋友可能会有疾病或某种耻辱的事情发生。
梦见救出自己的仇人，表示意味着能击败敌人。
梦见自己作为击剑比赛的裁判，表示自己会被卷入一些暗地的纷争中。
梦见自己在搞促销活动，表示做梦人预备想方设法，采取措施，通过自己的努力，推进自己的事业向前发展，或帮助解决工作中的问题。
梦见走夜路，在黑暗中看不清四周，一般象征迷茫，对未知的事情感到害怕，没有安全感。
梦见你参加守夜，预示你会高风亮节地去做别人不想做的事情，而情愿牺牲自己的重要事务。
梦见身体被烫伤，暗示可能会被敌手伤害，甚至卧床不起。要注意安全，远离是非，不要一时冲动，与人争执或打架。
梦见火车停在站台上，或是铁轨上，暗示计划可能会推迟。
梦见还债，通常预示有财运。
梦见飞蛾掉进牛奶里，预示你情绪低落，可能遭受沉重打击，比如事业失败，生意破产等，令你万念俱灰。最好及早打起精神，努力寻找新的事业，重新开始。
梦见拔鸡毛，预示可能有人向你要钱。
梦见因干旱而闹饥荒，表示着经济正不景气，而你的健康状况也不好，精神不济，可能就是导致你生意经营不好的原因。而在梦中如果你的敌人因饥饿而亡，表示你跟他的竞争，你最后会得到胜利。
梦见花或布条中涌出鲜血，你的勇气和果断得到周围人们的赞许，为此大受鼓舞。
梦见收集红叶，会为生存做低三下四的事情。
梦见一群蛇从身边走过，预示着职场运势会上升，会获得上司的意外嘉奖，是吉兆。
梦见抓鲫鱼是吉兆，代表有好运;孕妇做此梦多预示会得子。
梦见海关，表示你将在工作中遭遇强劲的对手和激烈的竞争。
梦见自己在梦里嘴巴一直张着讲话，却发不出声音，表明你最近心情很不好，可能很想念一个人，或为某些事一直很烦扰。
梦见火山爆发的威力很大，余震波及自身，表示你对目前身处 的局面无能为力，感到十分愤怒。
梦见自己参加挑战类电视节目，或是智力游戏节目，一方面，暗示你可能有些缺乏自信，希望得到更多认可和奖励;另一方面，也可能刚好相反，表示你在为自己没有机会展示实力，或是没有得到公正的奖励，而有些失落、沮丧。
梦见喝污水，如果是睡觉前没喝水太渴了，到了梦里，看到污水就喝，为无意义之梦;如果不是则身体会有病。
梦见红色月季花，开的红艳艳的，很是招人喜欢。此种孕妇梦见月季花，寓意孕妇近日的勇气、热情等指数会上升，内心里总会有一股冲动。
梦见乌龟吞蛇，玄武造型就是蛇盘在乌龟背上，象征男女交合。你这是欲望在心里涌动而入梦。
梦见自己成了大人物的警卫，是好兆头，预示你的财产会受到很好的保护。
梦见别人在踢足球，意味着激烈的竞争。
梦见院子里长满了杂草，暗示着你的异性运极佳，你写给他的信能大大增加两人之间的感情。
梦见自己一见到鬼怪就跑，意味着敌人将被自己征服。
梦见狒狒，则是非常走运的象征。
梦见别人指责你，表明你狡猾和恶意地传播丑闻，让自己陷于心虚的境地。
梦见自己的家很明亮，孩子要结婚。
梦见买杨桃的准妈妈是比较喜欢购物的女性，此梦暗示近期会有大笔花销，提醒准妈妈要注意理性消费和学会理财，规划好生活费的用度哦!
梦见蜡烛旺盛地燃烧，表示身体健康，或将收到令人激动的好消息。
梦见在水面上走，有如水上飘，表示你的身体非常健康，近期之内也不会有烦心的事，让人感到心懭神怡。
梦见远远的看见一片芙蓉树，粉红色的花连成一片，暗示你将会受到提拔重用，晋升之后你会得到一分半公费旅游的差事，旅途十分愉快。
梦见听写的内容都写上了，说明你的努力会取得成果。
梦见自己殴打别人，会得到他人赞扬。
梦见在桥的栏杆上行走，暗示梦者将会得到好运气，可能会有物质上意外的收获，也可能是暗示梦者会结交上一些纯情而诚恳的朋友，并且相处会十分愉快。
梦见自己被火葬，提醒你要学会自己做主，不要总是被别人左右。
梦见脉搏跳得很慢，预示你可能会有灾祸，或是悲伤的事。
梦见芋头，意味着物资或钱财很充足。
梦见苍劲壮美的雪松，表示你在事业上将取得令人欣喜的成功。
梦见自己面对一只大蜘蛛，预示你的财富将迅速增加。
梦见心情痛快，表示你在工作或职场上，终于从困境走了出来，让你放下心中的大石头，在新的一天里还有很多事需要你去处理，一定要加油!
梦见硝石，预示难以承受的悲痛，而且，生活中你的改变，很可能会增加自己的损失。
梦见画森林或花园，能名扬天下。
梦见自己独自用餐，家里人要发生争吵，或者会发生伤心的事情。
梦见驴群从城门口跑出，该城的居民会免受疾病危害。但是梦见驴朝城门口冲来，该城的居民会遭到灾祸。
梦见太阳破云而出，阳光普照，预示你可能将会有机会与过去的敌手或不和的亲友，言归于好，会给你的人际关系带来转机。
梦见喜爱种花、盆栽，将出现新的交际对手。
梦见经营面粉生意，表示冒险的投机买卖。
梦见同女人有私情，家庭会不和。
梦见蛐蛐，此梦也可能暗喻着，梦者近期将可能会需要为了“生活”而努力拼搏，在现实生活中，绝大多数的人都在为了“生活”而努力奋斗，这是一个物质的社会，不奋斗、不拼搏，是很难生存下去的。
梦见乳房饱满的小奶牛，极大的好运在等待着你。如果小牛的奶被别的牛偷吃了，你将由于回应的迟疑而失去爱人，或者由于疏于经营而失去财富。
梦见工作中的石膏匠，预示你将有的能力足以让自己的生活脱离贫困。
梦见给牲畜喂稻草，预示梦者为那些依靠你养活的人提供的给养刚刚够填饱肚子。
梦见你正喝着用麦芽所酿的啤酒，表示你对于某件带有危险性的行为感到兴趣，做了之后，会有好收获。
梦见采摘鲜花时，花一到里就枯萎了，意味着梦者的愿望无法实现，要承受经济上的，做事应该慎而又慎。
梦见抓到了老鼠，最近态度比较固执，不容易接受他人的意见，会和同事有些小的争执，人际关系比较紧张。工作中圆融待人，多采纳有效的建议，工作起来会事半功倍。
梦见为别人宣读告别讲话，社会地位会得到提高。
梦见外公带着自己外出，这是警告你有可能由于意外的事故或疾病而死亡，又或者面临严重的忧患。
梦见踏着露水散步，爱情发展相当不错。
梦见自己想犯罪，暗示生活可能会遇到困难，陷入困境，需要寻求帮助。
梦见被抢钱，吉兆，能发财。
梦见飞鱼在水中、空中飞来飞去的，这是表示你的工作会越来越顺利，并且有带来成功的好运气，而且也意味着你将要出人头地了。
梦见嗑向日葵瓜子，那你应做好心理准备，迎接一位久别的老友。
梦见狒狒从云中走来，预示要注意防小偷。
梦见院子里长满松树或竹子，将会运气亨通，事事顺心，事事得利。
梦见被女神责骂，是凶兆，意味着做事不加考虑，无意伤害了别人，会有灾祸降临，自己或孩子将遭受身体的外伤。
梦见死人还有一种含义，就是这个梦的确是一种警示。
梦见妖精，是一个好兆头，表示你做事情会顺利，一些不大相干的人，也会出乎意料的帮你了的大忙。
梦见被变色龙抓伤，预示你和家人将会遭受苦难或者出现厄运，有可能会因此让家庭陷入困境。
梦见渡口码头，船却一直没来，水面上空空的，表示你的希望可能会因为某种因素而难以实现。如果你是看到河水平静，对面有船驶来，表示你的事业虽然会遇上麻烦，但能逢凶化吉。
梦见五彩鱼死了，要忍饥挨饿。
梦见自己被狮子咬伤，困难会被克服，以后的事业会更加顺利。
梦见自己和鬼魂谈话，你将被骗落入敌人的圈套中;如果是女性，就预示要守寡，或者被人欺骗。
梦见猴子蹲着，提醒你要注意身体健康，你可能会病倒，最近千万要防备流行病对你的侵袭。
梦见朝向大海鞠躬或祈祷，暗示你的潜意识里渴望成功，或想干出一番惊天动地的事情，如果你发奋磨练自己，勇敢地走出困境，不远的将来就会获得成功。你可以尝试向远方的亲戚或朋友请求帮助。
梦见镜子碎了，这是一个不好的预兆，表示你和最亲近的人会分离，也有可能是跟你的妻子(丈夫)分开。
梦见哥哥或兄长，预示着全家人健康幸福，自己内心承受能力的增强。
梦见鱼鹰都聚集在屋子里，多被认为是大吉的好兆头，此梦可能预示着，梦者近期将可能会受到好运的眷顾，梦者的家庭在近期将会迎来好运，相信梦者一家人在近期将能够过上温馨的幸福生活。
梦见抬灵柩，应该是抬棺材了，材即是财。辛苦之后，年终将有比较丰厚的收入。
梦见自己拥有一只品种优良的狗，代表你将拥有雄厚的财富。
梦见与印度医生交朋友，不用求人送礼，就能发财。
梦见奢侈品的条形码，表示自己将会得到不错的收入，但是却会被人说坏话。
梦见身上盖着羽毛盖子，表示得富贵。
梦见麻雀在屋顶上鸣叫不停，低价股会上涨。
梦见黑蜘蛛爬到身上，暗示会有灾难到来。
梦见水蛇咬自己，休闲活动增多的象征。与其在咖啡店、游乐场所闲逛，不如到户外去，一定有好事等着你。
梦见小羊皮，表示你所拥有的舒适快乐生活会受到别人的侵害。
梦见婴儿车：金钱运将好转。无谓的支出将减少，可以有计划地使用零用钱。绝对不会产生因囊空如洗而进退两难的情形
梦见女友要结婚，预示着自己可能某些方面不如自己的女友而感到压力，总是感觉要失去她。
梦见断桥，预示着自己的一切希望都会落空。
梦见捉鸟表示在交友方面的运气很顺利。这时最好由你来领导这群好友，保证可以得到大家的信赖，彼此和睦相处。
梦见买画，忧愁和痛苦都会到来。
梦见海水涨潮，预示着你的困难可能将会堆积如山。不久会受到敌人的攻击。
梦见乌云密布、阴雨连绵的下午忙忙碌碌地做各种事情，这意味着会令人不快的事情要发生。
梦见胸口被刺，预示着会面临困难。
梦见过桥，意味经过艰苦的努力，能够赢得成功，千万不要半途而废。
梦见朋友游泳过河，暗示梦者朋友的事业会发展壮大并且有可能朋友会抛弃自己。
梦见自己骑在狮子身上，预示你名利双收。
梦见自己的屁股开刀，预示着最近赚钱的念头很强烈，也会为之付出努力和行动。
梦到自己飞起来，预示着梦者当前的人际关系运比较不错，梦者在近期将能够很好的与自己周边的人和睦相处，同时，梦者也将能够结交更多的朋友，与朋友们之间的感情也将日益深受，建议梦者继续坚持，再接再厉，保持良好的人际关系，对自己今后的人生道路是很有帮助的。
梦见体育，是健康与竞争的象征。
梦见和别人比身高，暗示着你要大难将临头。
梦见嘴唇发白或发黄，体弱多病。
梦见自己的钱被别人拿走了，预示着你在工作上的运势不错，单身的你可以多展现自己的风采，才能够吸引异性的目光，生活上才会很快乐，是好兆头。
梦见黑暗，同时还提醒你不要迷失自己。
梦见父母被杀，预示着你潜意识里想脱离父母的束缚或保护，想要过独立、自由的生活，建议你不要担心，这并不是怀梦，是自我长大的一种标志，你可以好好的和父母沟通，让他们多了解自己的想法，相信父母会给你最好的帮助。
梦见自己当了官，要身居高位。
梦见喝的水、牛奶或其它饮料中有蚂蚁，要当心身体健康，预示做梦人可能会受到内脏疾病的折磨。
梦见天空出现冰霜降落，是在暗示你最近不要执行计划，否则只会无功而返，同时也要注意身体健康，可能出现了一些问题。
梦见孪生姐妹，祥瑞，事业会成功。
梦见拿扫把打扫房间，表示最近会有稀客来访，又将扫把交给别人的梦，是能避开已迫在眼前的灾难之吉梦。
梦见白鼠引路，与别人合作开始新事业的征兆，富裕的生活与自己如影随形。但要注意的是，精神上的疲惫是难以避免的。
梦见卖枣，意味着名声扩大，会成为大受欢迎的人。
梦见青鱼，暗示经济上的困境，使得生活非常拮据，但以后你会获得成功。
梦见文件夹，意味着你一心无法二用，顾此失彼。若是再对情人不理不睬，小心彼此间的关系会生变。工作/学业上的成就让你名利双收。顺利推动一项计划，让你放下心中的大石子。
梦见自己吃了变质的花生米，则此梦可能是在提醒梦者，近期要多关注自己的身体健康，尤其是需要注意自己的饮食卫生与健康，谨防“病从口入”，饮食的卫生与健康，与我们的身体健康可是息息相关的，梦者需慎重应对。
梦见绵羊逃跑，财产会被盗，或遭抢劫。
梦见一个健康正常的阴茎，就意味着爱情生活美满。
梦见干净的猫咬我手背，预示着你对宠物猫很喜爱;另一方面，你的潜在对手的实力很强大，自己要多加的小心。
梦见死鸡，好运会来临。生活会富甲天下，得到许多路人的帮助。
梦见水獭，暗示着要好好的储藏和保管你的财产，因为将要过一段艰难的生活。
梦见把笼子里的鹧鸪放出来，则意味着从忧愁中解脱出来。
梦见跟高尔夫球有关的不愉快的事情，表示会有很多人激怒你。
梦见中学的老师及同学，意味着你会得到师长及朋友的帮助。
梦见傍晚的星星，这是一个好预兆，表示你的努力就要得到肯定了，你会突然在环境中名气上升，得到赞扬。
梦见水塘抓螃蟹：将有不快的事情发生。尤其人际关系已亮起红灯。一向不合的人，最好要敬而远之。
梦见自己变年青了，意味着患病或悲伤。
梦见大炮，表明梦者在为别人的安全与健康担忧。
梦见田里有很多人耕作，则意味着很多人为自己打理生意，由于经营得法，将有可观的收入。
梦见伐树，所求皆得。
梦见摘桂圆(龙眼)，会得到幸福，生活无忧无虑。
梦见打麻将、下围棋、象棋、赌轮盘：事情将难行，恋爱、结婚将因第三者的妨碍而无法进展，生产将因有力竞争的出现而停滞不前。
梦见抓了好多鹦鹉掐死了，意味着自己一副悠闲的样子，却没观察到已经影响到别人的地方。皇帝不急倒是急死了周围一堆太监，让需要跟你配合的人焦虑。或许是自认为按自己的步调做事就好，但是看在别人眼中却是怠惰、懒散的样子喔。另外，目前在所有权、不动产方面的变动因素较多，暂时不宜处分或涉入这一类的资产。
梦见在家发生事故，家庭和睦，生活幸福。
梦见敌人上断头台，危难时刻会有很多朋友。
梦见空无一物的架子，预示你将遭遇财产方面的损失，承受随之而来的极度忧郁。
梦见龙钻进井中，表示你虽然能够晋升到较高的职位，但由于你能力不足，无法胜任，所以不能得到同事及属下的尊重，有时还会讽刺你，你要快点提升你的能力才行。
梦见被女鬼追，选择了直接面对女鬼，被女鬼扭断脖子而死，但没有痛苦，代表梦者有压力，不是拼命地逃走而是等待着他的到来，代表着梦者没有逃避，而是直接面对，但自己又没有足够的能力去完全控制事情的发展，而自己被女鬼扭断脖子而死，又不痛苦，代表虽然事情不是如自己所愿，但还是结束了，这些其实都代表着梦者最近可能会跟亲密的朋友发生矛盾，但自己没有去大吵大闹而是自己觉得很多东西都是枉然，最终事情会过去，但是还是有隔膜在。
梦见参加别人的就职典礼，表示做梦人对他人的成功表示羡慕，会努力实现自己的目标;同时也暗示做梦人的人际交往活动要增多，交际圈要扩大。
梦见打狼，梦见用棍子打狼的头。按说狼是铜头豆腐腰，打狼打头是不对的。
梦见自我在打篮球预示着自我会遇到强劲的对手，可能会与对方发生正面冲突，需要警惕。
梦见别人旷课，反映了你自己有厌学的心理。
梦见战争结争，表示是家庭和睦的征兆。
梦见被外星人抓走，预示着近段时间在工作上会非常的顺利，能够得到上司领导的赏识。
梦见龙蛇入灶有官至，梦见龙或者蛇入灶，会有官运;
梦见自己变成鬼，表示可能为运势好转或财运到来的预兆。梦见鬼火表示将遭受灾难。
梦见泉水的意义与此相似。
梦见自己被保姆照顾，预示不久会生病，但病情会很快好转。
梦见将要喷发的火山，表示你内心潜在的欲望在逐渐复苏，或者身边的环境开始发生变化。
梦见自己到医院探望别人，提醒你注意身体健康，或许会患病。
梦见树桩断裂，意味着巨大的危险，会让自己身败名裂。如果自己打算做一些有风险的事，无论如何一定要停下来。
梦见乌龟游泳，暗示着你遇到的一切困难都将成为过去，好运会随之而来。
梦见丰满、迷人的乳房，表示做梦人身体健康，生活美满幸福，愿望将能得以实现。
梦见小米生蛆，一切都会顺利，但也不要掉以轻心。
梦见以前单位同事，今天的思维非常清晰，是一个适宜进行深入思考的日子。把尘封在记忆深处、布满蜘蛛网的思绪拿出来，吹吹灰，晒晒太阳，用今天的思维再整理一下，偶尔的回忆能够给今天的生活更多建议，也能够加深自己的认知。
梦见户外长着月桂树，预示着成功和满足。
梦见大乌鸦从自己头上飞过，预示着将和敌人发生剧烈冲突，饱尝艰辛。
梦见生橘子，代表了做梦的人身体有不舒服的地方需要多注意了。
梦见有人不穿衣服，预示着运势不错，最近会结交好运，特别是“阴命金相人”，不妨好好把握这个机会。
梦见侮辱敌人，意味着和敌人形成了更亲密的关系，敌人将向自己投降。
梦见雷雨大作，预示你在事业上会干出令上司刮目相看的事情，升职加薪指日可待。
梦见院子里杂草丛生预示着家人的身体会很健康，不妨多点组织一些家庭活动。
梦见自己在拉风箱，表示经过一番苦斗，在精神与体力的支撑下，你最后可以胜利。
梦见打开棺材和死人说话，是凶兆;
梦见灯蛾掉进牛奶里，意味着事业失败，生意倒闭，万念俱灰，应该提前做好准备，最好寻找新的事业，重新开始。
梦见恶狗咬住自己就是不撒，暗示你可能因为与别人意见有分歧而得罪了别人，或者是遭心胸狭窄的人妒忌，提醒你平常要多注意，别让人落下什么把柄，否则就会有小人以此做些文章，在背后使坏，虽然不能给自己带来具体的伤害，但也会给自己增加许多烦恼和心理负担。
梦见以前的男朋友依然独身，预示着你近期的感情生活不是很顺利，可能要面临一次分手，是不祥之兆。
梦见荷花，表示心情愉快，会遇到一位热情真挚的朋友。
梦见妻子受辱，预示不久你就会因为家中索事与妻子吵架。
梦见丢失花生，预示着事业发展道路上会遇到阻碍。
梦见丢失了饰品，象征着美好愿望的破灭。
梦见手变小了，预示你会有财运，收入增多，或是遇到一笔大生意。
梦见自己剪掉自己的头发，那么就是说明你要跟你身边的好朋友或者是亲人要吵架，责任在于你! 如果梦见剪你头发的是对方，那么就是吵架的原因在于对方。
梦见别人因为有害物而忧心忡忡，预示让人不快的新情况将让你十分气恼。
梦见裤烂了，财运上升。在餐厅的化妆室捡到皮包，老老实实交给店里的人时，失主正好出现，于是你将得到一笔酬谢金
梦见黄鼠狼偷鸡，预示你可能会有见不得人的丑事。
梦到吃矮脚鸡肉，预示你将得到应有的荣誉或者嘉奖。
梦见打鸟，预示你的好运气会被破坏掉，可能你会遭遇不幸的事，或遇到挫折。
梦见自来水厂在抽水，预示着自己身体会非常健康。
梦见和妻子一块向神献供品，生活幸福，一切如意。
梦见挖古董，会擢升增薪。
梦见考试找不到考场，预示着运势不佳，诸事不顺利，感情方面和另一半的感情会暂时不和，不过耐心的等待，过段时间会好转。
梦见自己的胸部变小，表示你在爱情的经历中，可能会发生令人沮丧的结果，你只能耐心的去等候了。
梦见自己在大街上流浪，表示自己将会和身边的人发生争执。
梦见看到骸骨表示你对现状不满或担心秘密外泄，而且体力衰退之虞。
梦见去剪头发，表示你的财务方面出了问题，意外的支出与朋友借钱不还，让你烦恼不已。
梦见水泥不好使，结块失效了，说明你会因为各种因素和环境变化，从而导致你的计划难以实现。
梦见出门遇雨，这是一个好预兆，表示你后的生活会很不错，食宿问题都不需要你操心。
梦见别人放屁，预示着身边的朋友或同事能做出优异的成绩。
梦见门户里面都没有人，表示运不通。
梦见自己躲在地下室里，暗示你可能有一场不愿别人知道的秘密恋情。
梦见大片树林葱葱茏茏，预示着梦者将大吉大利，心想事成，事业发达，有所作为。
梦见鱼忍受缺水的痛苦，失去机遇或钱财，有降职的危险，多多注意。
梦见走在玉米地里，预示近期会有意外的惊喜。
梦见家部分受损，大部分财产会丢失。
梦见骄阳似火，会患眼疾。
梦见自己身穿警服，意味着自己会受到刑事案件的牵连。
梦见枯萎的橡树，预示突然发生的令人震惊的事情。
梦见铁皮车，表示你对自己太过于伪装，不太招人喜欢。
梦见碾磨黑胡椒，预示你将成为工于心计的男人或女人的阴谋诡计的牺牲品。
梦见月亮反映在水面，象征休闲活动增多。与其在咖啡店、游乐场所闲逛不如到户外去，会有好事等着你。
梦见烧好的砖是祥兆。
梦见食物上聚集着苍蝇，这是暗示自己或家人得病的梦。
梦见狗游泳，象征着生活非常休闲、惬意。
梦见自己拉屎是一种对自己的控制能力的评价的梦，排泄是人的原始的控制功能。这个梦的深层次是代表了梦者是有控制能力的。
梦见黄鹂叫，代表着名利双收。
梦见向水平线游泳，表示爱情方面有急速转变的趋向。对情人的朋友，初次见面就产生了强烈的爱意。但千万不可视爱情如儿戏。
梦见啤酒，预示着会有让自己不满意的事情发生。
梦见庭院树木开花，会遇到意想不到的喜事。
梦见油菜花，交友运很好，与人相处的能力提升。
梦见山洪只有一人之高，预示着你脚踏实地，会有一番成功的事业，钱财将是享之不尽。
梦见市政会，预示你的利益与公共机构的利益相冲突，你的前景将十分暗淡。
梦见鲸鱼喷水，预示你将遇到新的爱情，值得期待。你和他的媒人也许是一本书，也许两人初识的地方，不是图书馆，就是书店。
梦见你在吃糖，意味着你将会有不愉快的事情发生，但是结果比你想的还好一点。
梦见自己充满智慧，预示在紧张的环境下所拥有的镇定勇敢精神能帮助你经受诸多生活考验，从而获得富足的美好生活。
梦见自己多长出一只脚，预示你能顶住压力，支撑住一切，克服困难。
梦见寒风刺骨，意味着将得到好消息，令自己振奋。
梦见菖蒲，预示凡事称心遂意。
梦见自己或别人在画森林、花园等优美的自然景色，预示你要出名，并享受随之而来的优雅生活。
梦见捉鱼，预示着生活会幸福。
梦见烤箱损坏，预示她将因为孩子和仆人生出种种烦恼。
梦见送孩子去幼儿园，生活会幸福。
梦见有去遮住了太阳，表示你在事业上会遇到阻碍，或在健康方面存在危险。要注意休息，在工作和社交活动等方面不要逞强，避免因为过度劳累病倒，就得不偿失了。你的身体最近可能已经有些透支了。
梦见被蛇追逐，健康方面有警讯。你正处于最容易伤风的状态之中，绝对不可逞强。稍微觉得不舒服，就要早点看医生。
梦见从桥上掉下来，预示之前付出的努力要落空，要遭受挫折。
梦见竹子耸立，是凶兆，暗示你将会因为说话太直而得罪人，对方可能会报复你。要特别注意自己的言行，不要得理不饶人。
梦见自己打开护照，发现上面的照片是别人的，暗示做梦人内心迫切希望得到的职位或追求的异性，可能在最后时刻被人夺走了，内心落差很大。
梦见埋葬的场面，通常象征生活中某种痛苦、某段创伤终于结束。或是内心跟自己的某个阶段告别。
梦见学生不认真学习的情景，表示你感到自己知识不足，希望能获得进修学习的机会。
梦见母亲在哭，不一定是坏事，有可能预示你将走向独立，陷入热恋。
梦见下山表示，如地位高者，人生走下坡;地位低者，则有机会出人头地。
梦见自己睡在院子里，表示身体健康。
梦见遍地油菜花，兄弟运极佳，有半年的时间将不会吵架，因此可以得到双亲的奖金。
梦见在果林漫步，预示着发财。
梦见自己打死可爱的小老鼠，可爱的小老鼠代表的是婴儿，如果是孕妇做此梦，意味着自己应注意早产、流产。如果是夫妻做此梦，意味着自己应注意性意识，养成良好的性健康，以免不孕。
梦见井的水很多，甚至都溢出来了，这是象征你的财运越来越好，而且会有很多的意外兼差、奖金之类的收入。
梦见接到邀请，要生病。
梦见狐狸精说明好运在前头，要计划美好的将来。
梦见打雷，表明做梦人心中充满恐惧感。
梦见自己在吊桥上面走，表明梦者会决定去做一件冒险的事情，而因为自己精心的设计和细密的计划，能完成别人并不看好的冒险计划，在此期间可能会与亲人发生争执，提醒梦者不要任性，要努力促进庭和睦。
梦见存粮食的坑穴，会与一位称心如意的人喜结良缘。
梦见自己死亡 表示财产将会愈来愈多，一切顺利的吉兆。
梦见抓鱼，近期将会有财运，梦见抓鱼抓不到，财运可能擦身而过
梦见自己办理护照，准备出国，表示自己会在近期学到很多东西，对于以后的事业会有很大的帮助，但是需要注意自己的无节制的花销。
梦见杀牛见血，财源广进。
梦见被毒虫咬，预示着你会与你身边的人和谐相处，人际关系良好，会结交许多新的朋友。
梦见大便满地主富贵;
梦见吃熟豌豆，表示你能勤俭持家，积累财富。
梦见家人打雪仗，意味着家庭和谐，生活幸福。
梦见豪华的富人区，漂亮的花园洋房，经常表示对舒适生活、金钱、地位的向往。
梦见山崩地裂，这是一个不吉祥的梦，如果梦中的情绪是焦虑恐惧的，那么预示你将会生一场大病，或者破财，你必须全力以赴，防止这种局面出现。若一旦出现这样的梦见，一定要万事小心了。
梦见山洪，预示着你近期的运势很好，一次聚会活动中，在朋友的介绍下，结识了很多的新朋友。
梦见自已在妓院中，表示你因为沉迷于某项事情之中，可能会让你的名誉扫地，而且严重的影响了你的工作事业。
梦见鳖爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。
梦见相声家，是在提醒你，平时应该多和自己周边的人沟通交流，妥善的处理好自己的人际关系，多结交朋友，对自己今后的人生道路是很有帮助的。
梦见与印医交朋友，不用求人送礼，就能发财。
梦见很多死蛇，意味着梦者家庭关系融洽和睦。
梦见柳枝迎风摇曳，预示梦者在方面将有不如意的事，流言之星将从你的顶上经过，小心不要被牵连到三角、四角关系中去;
梦见自己在冰上行走，警告你可能因为投机而遭遇损失。
梦见家人团聚，象征着幸福，在爱情上也渐渐变得主动了，情侣之间的沟通也多了起来。在事业上显得突出。预示夫妻生活会幸福。
梦见蟒蛇吃人，多是梦者对于某些权势的心生畏惧。境由心生，梦由心造，内心中产生了恐惧。
梦见自己跟陌生异性打乒乓球的话，你最近的桃花运就错不了了。与陌生人打乒乓球有可能是与异性有相遇的机会，如果在现实中遇到这样的机会，可不要白白错过，也许这个异性与你有进一步发展的机会。
梦见在炼铁厂上班，预示生活艰苦，劳累辛苦。
梦见向自己跑来的马驹，象征着你事业的成功。
梦见树落叶，预示着近期你的运势不佳，可能会和朋友分手，情绪上也会很忧郁、焦虑。
梦见在铁桥上行走，提醒你注意放松，近期不妨安排休闲旅游活动。
梦见别人还我钱，可能会有不愉快发生，可能会和别人因为一些小事发生口角，因此而生闷气，别担心不会是什么大事。若心理不塌实，在家里呆一天。
梦见很忙，凶兆，暗示着与别人为仇，卧床不起。
梦见自己和朋友谈论奥运相关的话题，表示自己会和朋友同甘共苦创造不少的财富。
梦见餐桌上有各种各样的蔬菜，也可能表示了你近期对健康饮食的渴望。或许你是个内心渴望自然的人，向往纯朴健康的生活;也有可能在现实生活里，大酒大肉的饮食环境让你感到改善饮食结构的必要。
梦见头发乱而掉落，则暗示子孙会发生不幸。
梦见黄铜，暗示与最新认识的人打交道时，宜小心谨慎，明辨是非。
梦见你变成长短脚，表示你在工作上进度上有些问题，有可能是你跟不上进度而担心，也有可能是进度超前太多让其它同事追赶不及，而造成你心里上的烦恼。
梦见日月被淹没，这是一个凶梦，表示你的事业财产已经到了高峰期，若再不去努力，就无法超越现在了。若是日月落在山头里，表示父母可能会生病，要好好照顾。
梦见吃腐烂的无花果，预示做梦人将来可能要仰仗别人生活，靠人周济维持生计，没有独立自主的经济能力。
梦见有朋友、长辈表扬自己，预示不久的将来你会交好运，但还要小心提防上当受骗。
梦见送礼物，预示着你近期不久就会发财，是吉兆。
梦见给妻子拔刺，会与妻子分离。
梦见参加跆拳道比赛受伤，表示自己最近会遇上一些风言风语，会影响到自己的工作情况，可能会和合作伙伴闹别扭。
梦见白蚁进了自己家，此梦则可能预示着，梦者近期的财运比较不错，梦者在近期很可能会赚取到丰厚的财富收入，甚至是因此而过上富足的幸福生活，是一个大吉的好梦。
梦见自己给别人送花环，或戴花环，可能预示你要参加或举行婚礼。
梦见自己看到微电影的开心结局，预示着自己人际关系会有很好的提升，不过要小心自己的口袋。
梦见拖鞋破裂，预兆要搬家。
梦见自己早晨刷牙，意味着梦者健康状况良好，活力四射。
梦见在石头上行走，生活会舒适。
梦见门神，吉兆，是成功和获利的预兆。
梦见单眼生物，预示难以抵御的阴谋诡计将让你的财产受损，心情低落。
梦见自己身处逆境，表示你将遭受一连串的失败。
梦见一只寒鸦，表示争吵和身体状况不好。
梦见他人诅咒自己，会和他人发生矛盾。
梦见赛船，梦中的结果，恰与现实相反，即梦见睹而接受奖品或奖金时，是将受骗而损失不少。赌博的梦，是输赢的事以外皆有好运的前兆，与现实的赌博无关。
梦见年轻男孩，会有花花公子型的男孩接近你。但是如果你答应的话，将来可能会后悔。
梦见岳母，吉兆，意味着恋人之间感情甜蜜，很希望去见岳母。
梦到有射击，杀伤等游戏，意味着在工作上是你是幸运儿，但显得很自私。
梦见嘴唇主忠诚。
梦见烟囱破裂，预示会有麻烦。
梦见韭菜，凶兆，会得病。
梦见蝴蝶停在身上，这是一个很好的梦，表示人生的变化就要来了，你正处于人生的转折点，最近将会有转机出现，请你要好好把握，而且你的自身运势也会不断攀升，处事也能顺利成功。
梦见爬树，预示着自己正在向成功与财富迈进，前程似锦，步步高升。
梦见自己去了美国或是人在美国，或是在看地图上的美国，通常预示事业上会有令你激动的变化。
梦见天鹅在空中飞翔，此梦暗示所想的事情很快就会如愿，幸福快乐的曰子不久就会来临。这都是你平时努力的结果，正所谓付出终有回报。你的舒适的生活即将开始，好好享受一下吧!
梦见自己的头发着火，说明你成功的欲望相当强烈。新的奋斗又开始了，今天你会调动自己拥有的能力、人际和财富资源去为达到某个目的而努力，心态也时起时落，非常不稳定。建议你把大目标分成一些小目标来逐个击破。恋人会有暗中查访你的可能，为了不生出什么是非来，注意一下自己的举止吧!
梦见天明，是新的一天的开始。梦见天明、天亮了，是要看梦者醒来时的心情而解释。如果是带着一种非常愉悦的心情醒来，那一定是个好梦。
梦见蛇要老公的脚，预示着近期在工作或生活上有些厌烦的事情，你需要调整好心态，适当的休息，可以多外出走走，缓解内心的不快。
梦见枯树，预示你会有灾祸降临，或病魔缠身。
梦见听到口哨声，意味着你将得到令人忧愁的信息，它将会打破你的快乐生活节奏。
梦见泉水，意味着梦者的生活甜美幸福;
梦见自己被铁钩钩住，预示会遇到纠缠人的麻烦。
梦见手抢丢失了，暗示你会远离灾祸，家庭团结，危难时期能共渡难关。
梦见电脑死机，预示梦者的工作或者生活十分焦虑，可能会出现关键时刻掉链子的事情。
梦见土地神对你发脾气，在处理朋友与同事之间的关系要小心，与亲人之间谈吐都面带微笑，遇到什么事情一笑而过，好运才会到来。
梦见自己的孩子考试没考好，预示着现实中你可能经历和孩子考试一样的难题，自己也没有解决的信心，建议你要调整好心态，用乐观的心态对待才是。
梦见自己点起火花，提醒你千万之行始于足下，要立即开始动作，才能实现你心中的愿望。
梦见别人瘫痪，预示可能会遇到新的困难。
梦见玩捉迷藏，表示你将要去做一些很不值得的事情，这些事情会让你造成金钱损失，除此之外，你还会颜面扫地，受到众人的羞辱。
梦见买五彩鱼，会继承亲属的地产。
梦见佛仙道与花果。吉，主育贵子。
梦见买烟，预示着最近生活有利可图。
梦见关闭窗子，意味着你将独自承受被他人抛弃的后果。如果梦见窗子被打破，表示你会陷入总是怀疑你所爱之人是否忠诚的怪圈当中。
梦见自己变成了驼背，预示可能家庭生活会出现变动，例如乔迁或重建房屋。
梦见绣球花，说明你的人际关系非常顺利;如果在学校里同学间的友谊必然会增强，不妨歌颂你的青春吧。
梦见郊外烽烟大起是不好的梦兆。
梦见脚后跟，通常表示做梦人性格胆小，害怕困难，遇到阻碍容易退缩。
梦见道符，会发生重大车祸，但是能死里逃生。
梦见羊毛，是快乐的征兆，预示你会抓住强盛的机会，扩大利润空间。
梦见自己落荒而走，表示会交好运。
梦见树根，意味着梦者在实际生活方面的能力很扎实;
梦见狗被打，定能发财。
梦见神的手里握着一把剑，表示敌人会被消灭。
梦见死人从棺材中走出，暗示会有很久没有联系的朋友突然造访。
梦见子母羊益命大吉。
梦见脚后跟，意味着谨小慎微。
梦见豌豆苗，预示你收入微薄。
梦见别人送来的罗望子，预示会官运亨通。
梦见脚被烫伤，预示跟你接触较近的人，可能会意外地给你造成重大损失，伤到了你的基础。
梦见对乞丐进行施舍，虽然会散财，这是幸福与长寿的象征。生活中的你可能也是一个充满爱心的人，继续行善吧!幸福会伴随你。
梦见别人扛着动物去向神献牺牲品，是不祥之兆，要遭厄运。
梦见飞行员，预示你会得到晋升。
梦见捐钱，预示着在生活中你的人际关心非常的不错，在工作上也会有着好的状态，能够获得别人的帮助，更容易走向成功。
梦见猫爬到树上，表示有人在背后挑拨离间，说你坏话，你可能要陷入困境，被人非议，或被人怀恨在心。
梦见野鸭进入家里，这是凶险之兆。
梦见天空阴沉，表示你的心情很糟，也许你会想用小聪明搞一些花样，不过通常恶搞的结果会更惨，这是凶梦要特别小心。
梦见你走在崎岖难走的路上，表示你将会遇上一些困难，如果你的脚有陷进砂土中，那么你会被困境给困住、无法动弹。
梦见歌星，这是身强力壮的征兆。
梦见自己被群狼狗咬，要保持警惕，小心上当受骗。
梦见万圣节上和鬼一起狂欢，预示着自己能够得到贵人相助，度过难关。
梦见自己是管弦乐队的成员，正在演奏，预示开心的娱乐活动，忠实的有教养的情人。
梦见接受处分，表示会失去朋友和支持者。
梦见叔伯等教导自己，预示将得到长辈的支持，在事业上大获成功。
梦见太阳沉入大海，预示着你的父亲即将患病或遭意外事故的凶梦。或是，你或你的亲朋好友最好不要去旅行，灾厄己迫近了。
梦见朋友做手术，表示在你的朋友圈中有一些人的看法你并不认可，认为有些人做事总是和你相反，让你感到不爽。
梦见普通的菜谱，表示生活舒适安逸。
梦见造船，会做收入低的工作。
梦到“一脚踏空”：一般来说是一种恐惧性的梦，提示近期有心事。
梦见被狼狗咬住手指头，预示着近会遇到不好的事情，被别人掌握了主动权，自己很被动，但最终结果并没什么损失。
梦见子弹，提醒梦者不要轻易向旁人坦露心迹，以免给今后的生活带来不必要的麻烦;
梦见草，也代表你是一个受欢迎的人物。在工作上是上司的左右手，在朋友之间也是个帮得上忙的人，所以甚受欢迎。因此整体运势也是好的。
梦见蚂蚁急躁不安，四处奔跑，要特别注意，很可能会祸从天降。
梦见鸡在啄食饲料，你的行为容易被人误解，比如你在街上不经意把视线盯在成人店里的广告牌上，刚好遇到同学经过，以后，他们看你的眼光，将带有嘲笑的意味。
梦见捡到假钱，
梦见别人向自己讨债或追债，预示着会有钱财之忧，很有可能会有大的开销发生在自己身。
梦见喝酒，会遇到烦恼。
梦见大铁门，暗示梦者为了生存会拼搏不息，坚持不懈地努力。
梦见有人正在砍自己的肢体，好友或助手死于非命。
梦见离开父母而成孤苦伶仃，爱情方面将有很大的幸运。如果有意中人，不必迟疑可以进攻，绝对不会被封杀出局。因为这是梦中注定的。
梦见秋天，象征着财富和收获。
梦见茅房、草屋，预示很快要买一套宽敞的房屋。
梦见大海的海面很平静，预示着你近期的运势不错，内心很平静，不会有烦恼或困难干扰你，对目前的生活也很满意。
梦见橘子树上结满了红橙橙的橘子，象征着丰收和财富，预示成功的喜悦正在眼前。
梦见因风流伴侣而独自伤心的景象，预示由于除目前所从事的事情以外又开始了新的事情，需要扩张事业或移动部门。
梦见木匠在干木工活，预示你将从事正当诚实的劳动，排斥自私的消遣和娱乐活动，踏踏实实地改变自己的生活。
梦见有蜡烛，但是点不着，暗示在爱情上将遭受挫折，可能你暗恋的人对你的表示无动于衷。
梦见考试未通过，会考个好成绩。
梦见杏花花苞，预示好运即将来临。
梦见参加示威游行在混乱中被警察逮住，是双亲是会发生变故之兆。
梦见妻子入睡了，夫妻会相亲相爱，白头偕老。
梦见商店失火了，自己站着观火，表示你在工作事业上会有一番冲刺，并从中得到丰厚的收获。
梦见杀死老鼠，老鼠又象征着小偷的意思，做梦者做此梦是提醒自己应注意防盗，并且面对小偷的同时，不要手软，甚至杀死。表示对小偷的仇恨心理。
梦见硫磺燃烧，表示你应当看管和保护好自己的财产。
梦见给食物放盐，是不好的兆头，灾祸和贫穷要降临。
梦见鬼缠身，预示着工作运势不错，是该做全面及通灵性的考量而不要集中在某一次，你可以善用你有意的直觉和判断力，找到适合自己发挥的工作是很重要的。
梦见爬阶梯，预示着会步步高升。
梦见别人盖大房子，预示着最近在吃喝玩乐方面会花费不少的金钱，此过程会很快乐，不过，之后又会后悔连连，心情起伏不定，建议你要放宽心态，小钱花了就花了，守住主财才是重点。
梦见过世的人，如果是死去的父亲活过来，表示家中会有争论，如果是梦见死去的亡友，则表示物质上将会发生困难。如果这个过世的人给你东西，那表示你的工作运会特别旺，或是突然有意外之财降临
梦见独自去旅游，将会受到大家的敬重，晚年会很幸福。
梦见脚踩滑轮车前行，最近做事会发生连锁反应。好的开头，往往接下来一连串都是好事呢!反之亦然喔!所以，这两天无论花多大的心思，做好第一件事对你来说有重要的意义呢!投资计划适宜在这两天做出调整，多留意身边的财经资讯吧!
梦见别人被解雇开除，表明自己的人际关系状况不是很好;
梦见黄昏星，这是一个好预兆，表示你的努力就要得到肯定了，你会突然在环境中名气上升，得到赞扬。
梦见喝狗尿，暗示你做事要留有余地。事缓则圆，收拾往日强势的作风，给人方便就是给自己方便，与人合作会有所得。
梦见看见七色齐全的彩虹，预示一切顺心如意，万事大吉。在感情方面，如果这时向意中人表白，不会遭到拒绝。
梦见番红花，预示由于对你怀恨在心的敌人在暗中破坏你对未来的计划，你的希望将难以实现。
梦见双亲生病流血，表示梦者对他人担心、不满， 并有计划中断之意。
梦见大家为你鼓掌，表示你希望恋能被大家认同。
梦见抽血给别人，抽血，代表作出牺牲、付出，也代表受到了负面的影响。
梦见数自己的牙齿，预示可能会遇到很大困难，难以征服;或是敌手强大，令你抗争起来，力不从心。
梦见风箱，意朱看远方的朋友渴望见到你。
梦见仇人抽签，好事，预示困难将会过去。
梦见被蚂蝗咬，工作和生活有些不如意，这是正常的，打起精神来.
梦见母亲打你，近期要注意控制情绪，避免冲动，预示你可能会因为心情不好一时冲动跟人发生冲突争斗，伤害他人或造成损失。
梦见美丽的公园，或是散发着树木芬芳的公园，表示做梦人心里充满幸福和快乐，生活状态很好，感情温馨，事业稳定。
梦见自己要参加画展，并为此作画，预示你会在要参加的比赛或竞争中取得好成绩。
梦见自己找公证人做公证，预示你将会被人误解，难以消除。
梦见自己参加别人的开业庆典，预示朋友众多，交际广泛，社会地位会得到提高。
梦见教会是希望纯洁、贞洁的愿望。
梦见自己开门进屋或修理房门，暗示生儿子。
梦见走进化妆室，则要当心火灾等。尤其是在外旅行时，更要当心，尽量避免住高层的饭店，最好选住低矮的旅馆，不妨留意下住处的出口、消防通道等。
梦见出席在仇人家举行的音乐会，会受到朋友的骗;
梦见自己的梯子丢了，预示你可能会经济受损，或事业进展受到阻碍。
梦见别人栽葡萄树，会困难重重。
梦见美容，通常表示生活幸福，受人欢迎。
梦见杀母鸡，意味着花钱大手大脚，挥霍无度，把家产败坏一空。
梦见自己和强盗交朋友，表示你在危难时刻，会得到朋友的同情和帮助。
梦见自己接受清规戒律，预示你很愚蠢，将受一些比你强势的人摆布。
梦见猴子不同神态如猴子发怒，将与邻居发生口舌，并且名声受损。最好大事化小，小事化了。
梦见牵着很大的狗散步，表示人际关系良好。与新老朋友都能愉快相处。
梦见腐烂的番茄，是不祥之兆，会遭厄运。
梦见集市，家里开销会举增。
梦见异常英俊的男人，预示你对这种理想形象的向往，有可能代表人们心中理想化的男性气质。
梦见白色的梨花盛开，表示近期如果感到迷茫，坚持自己的底线，并对事情进行仔细的分析，状况就会变得明朗。
梦见钱包被偷说明你的财产存在潜意识的危险，要注意保管，从另一个角度说明你自身的戒备心很强，对属于自己的东西非常在意，才会梦见钱包被偷的梦境。
梦见豺狼一步一步地向自己逼进，要花很多钱为亲人治病。
梦见白菜地，意味着会有更多的财产。
梦见粘上生理性出血，遇见新的合作伙伴，生意不断的吉祥之梦。
梦见精液射出的感觉，说明你长大了，正常的心理现象。
梦见刺猬卷起，预示梦者在感情方面受过一些伤害，不希望再有同样的遭遇，需要敞开心扉与人多交流。
梦见闲逛的流浪汉，实际上反映了做梦人在现实生活中得不到承认的心理状态和有些消极的心理状态。梦见傻瓜或丑角，也表达了类似的含义。
梦见生姜，是吉祥之梦，会幸福快乐。
梦见十字架，代表着成功后的快乐。
梦见受到烈士的责骂，预示你将陷于困境，可能你在生意场上真面临没有资金周转的情况，或者在职场上的你正处于失业状态，你的事业处于低谷。这时的你，应通过自己的努力来改变现状，放手一搏，主动出击。
梦见自己把钱给别人，预示着你人缘很好，会得到很多人的帮助，你在工作或者做事上都很顺利的，能够得心应手，是属于好兆头来的。
梦见与贼同行大吉利，梦见与小偷同行，且并没有发生任何突然事件，主大吉。
梦见自己的手指变长了，生意兴旺。
梦见吃螃蟹预示会遇到贵人。孕妇做梦梦见吃螃蟹，预示宝宝可以健康出生，且日后会有贵人相助。
梦见陌生的女孩，预示即将开始一段新恋情。
梦见长出虎牙，预示健康平安，也许你的生活会太过安逸，不妨加强锻炼。
梦见对星月烧香拜拜，表示万事大吉。
梦见乌龟爬进家门，预示着你会有一笔很乐观的财富收入，是财运走红的预兆。
梦见陌生人不停向自己提问，或者盘问自己的私事，则表示你非常不愿意在别人面前暴露自己，那会让你非常不自在。
梦见门窗紧闭的房子，则暗示你对外部世界的变化有些视而不见。
梦见站在高处但是坠下，则表示做梦者心理有潜在的不自信，可能社会地位，工作成绩等有所下降。
梦见在寺庙或宗教场所发誓，预示你心中盼望已久的愿望会得以实现。
梦见头发散乱盖住脸，表示易有官司。
梦见出售手枪，会失去很多的钱财。
梦见掉进沟渠，警告你要谨慎小心，避免因自己的愚蠢和疏忽大意，让名誉、地位、钱财受损。
梦见孩子趟过清澈的水，预示着你将很是快乐，亦或你将得到上司的看重。
梦到背部长瘤，不一定是坏事，也放近期你会从繁重的劳动中松一口气，或可能会有意想不到的小运气，例如收到意外的礼物。
梦见跟陌生人在马路上吵架，是吉兆，朋友会邀请自己参加聚会。
梦见灯光乍明乍暗，预示着繁荣和衰落会伴随着自己。
梦见婴儿，一方面，可能表示你自我纯洁、自然、真实的天性即非社会化的一面，或是暗示了你自己内心中脆弱、渴望被爱的一面;另一方面，则预示你的自我发展，生活进展中将会转运，得到新机会和好运，之前的辛勤有回报，开始人生的新阶段。而对于已婚但还没有孩子的人来说，梦见婴儿，有时则可能仅仅是表示心中想要孩子的愿望。而对初为父母的人，梦见婴儿要窒息或在危险中，通常表示了对孩子的强烈关心。
梦见枸杞，会官运亨通。
梦见关怀，象征着母性，是对精神的安抚。
梦见白色的陶瓷，象征着梦者纯洁的爱情。
梦见拒绝帮助流浪汉，预示你不得不为工作拼命辛苦操劳，但却得不到理想的报酬。
梦见下冰雹，预示会失望，或者遭受意外打击。不过，失败乃成功之母，要有承受挫折的心理素质和能力，才能赢得真正的成功。
梦见自己和别人打乒乓球，暗示你性格勇敢顽强，勇于拼搏。在工作和感情上，都能够积极主动把握机会，赢得满意的局面，和希望的生活。但是也提醒你在快节奏的生活和繁忙的工作中，也要注意休息、放松。
梦见绿油油的青草，暗示着你目前的健康状况很好，事业也发展的不错。
梦见有人有铁锤砸自己，暗示工作或商场上将遇到强有力的竞争对手，一定要谨慎提防，不可以太过轻敌。
梦见女人的眼睛闪闪发光，一切会付之东流。
梦见吃黑草莓，预示着你近期可能会遭受损失，可能会破财，建议你要多加的注意。
梦见你被爆炸声吵醒，预示着你的生活将受此消息的严重影响。
梦见捉蚱蜢，则代表你购买运好，近期也许能买到打折的物品。
梦见洗澡有人看见，仇人会同自己讲和。
梦见朋友生孩子了，爱情运将不如意。鼓起勇气写信给意中人，结果却是石沉大海……难免会有几天的痛苦啊。
梦见自己的头大了，这是提升的先兆。
梦见打麻将的梦，说明你内心之中比较烦乱。
梦见裸奔，预示着自己会刻意拒绝与他人交流，有些固执和多疑;但其内心却有强烈的社交愿望。
梦见管乐器，具有性器的意味。
梦见障碍物，预示着生活或工作会遇到障碍。
梦见旧爱，和前夫已无关连。是你对目前的感情，有了些些担忧。当旧爱频频重新出现在梦里时，应该感谢他，因为他千里迢迢，只是为了提醒你，不要让新的感情，再出现遗憾和痛楚。
梦见就职，是社会活动与事业成功的标志。
梦见一只蝙蝠向自己飞来，暗示你可能会遭遇到小人的暗算，要有所提防。
梦见跟鬼一起打牌，暗示你身边将有一些交情不深的小心，企图想要在工作上害你，所以最近在工作经营、钱财上要特别小心谨慎，防止重大损失，也要多了解对手。
梦见听到门铃声或者自己按响门铃，代表你将听到意外的消息，或被上级紧急传唤承担某项任务，或听到某个患病亲人的不幸消息。
梦见养猫，会有财利上的好处
梦见一滩死水，没有任何波澜，看起来也暗暗脏脏的，表示你如果有一点不小心，将会有灾祸降临在你身上，要特别留意。
梦见狗咬狗，将发生与刑事裁判有关的事件之危机信号。
梦见大海上很多飞鱼成群结队地在跳跃，预示着自己最近做事会超越自己的预料。得到很好的评价。
梦见黄花菜，预示着自己的生活将会无忧无虑过的非常幸福。
梦见有人跟你告白，说明该求婚了，是时候该直接告诉对方你想结婚的意愿;但若对方在梦中的表情，看起来不太高兴，暗示你在害怕恋情可能触礁。
梦见男人穿花裙子，预示着近期很有挑战性，越是刺激的活动越能激发你的兴趣，和情人之间的关系也会因为彼此的体谅而开心、快乐。
梦见松树丛，不仅给你带来财运，事业上将会有很大的发展，如果你正陷入经济困境，将会得到他人的援助。
梦见死人在哭，哭声吓人，表示你有某些事处理不当，应该赶快检讨反省，否则将会有对你不利的舆论出现。
梦见小燕子轻声呢喃，意味着你们家将有喜事临门。
梦见被人贴符镇魂，说明你最近被人盯上，你的一举一动都会受治与人，也正是盯上你的人所希望的。
梦见嘴唇发白或发黄，暗示你体弱多病，忧心忡忡。
梦见蚂蝗吸血，朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
梦见冰，一方面，柔弱的水一结成冰，就能抗压负重，这预示你将获得你最重要的一方的关注和支持。
梦见幽灵，预示你将面临意想不到的困难。
梦见考试作弊被抓，预示着自己对考试非常紧张，又想取得好成绩。
梦见自己被子弹击中。你将受到恶人的侵扰，也可能得急病。
梦见拜佛许愿，财运上会有些力不从心，或者该说你是想得多而做得少吧，其实，你很有想赚大钱的欲望，脑子也经常浮现不错的点子，但心动不如行动。
梦见和别人发生了冲突，预示梦者会无忧无虑。
梦见大老鼠，预示有人将欺骗你，你将被自己的邻居所伤害;此梦也预示你和朋友之间将发生争吵。
梦见买锁，意味着梦者会富有;
梦见被驴子摔下来，预示自己的事业很不顺利，总是让人失望。相爱中的人做此梦，预示争执和分手。
梦见收到一束鲜花，意味着梦者因为某方面的成绩而受到嘉奖。
梦见骄阳似火，警示你可能有患上眼病的危险，要注意用眼卫生，避免过度用眼;如做梦人是商人，梦见烈日炎炎，生意上要小心经营，当心可能会出现亏损;如果做梦人是旅者，预示旅途有波折，可能会遇上困难或事故，一切宜小心行事。
梦见别人死了，一般来说，是您的潜意识希望他(或她)死去，在现实中因为道德的原因不愿意或者不敢透露您的真实想法，而在梦境中，潜意识道德阀开，隐藏在心中的愿望就跳了出来。
梦见日蚀月蚀，将可能会出现风暴性的危险，你的身边会出现一番争斗的事情，同时你也能会感染重病。
梦见向死人借钱这类的梦境并不代表着“大凶”，只是表明如果遇到了很大的困难和阻力，在现实中却少有朋友来帮助自己，出现这样的状况要从自己身上找原因，可能是因为您的自闭，或者其他的恶习导致自己的人缘比较差，解决办法就是保持和气、善良的心态去与人交往，这样您的人缘就会越来越好，遇到困难时也会得到大家的帮助。
梦见很多很多的头发，发丝绵延不绝，通常预示幸福的生活，或有愿望将得以实现。如果梦见自己的头发很乱，纠缠在一起，表示你有可能会发生三角恋等复杂感情纠纷，令你十分烦恼。
梦见杂草，杂草代表荒芜、杂乱，没有秩序。因为拔除杂草很麻烦、很费力，所以梦里的杂草也象征着精神上的障碍，例如说懒惰。杂草也代表着心情的烦乱。
梦见日月同时坠落，将痛失双亲。
梦见枯木突然开花，预示你的人生低俗结束，艰苦的日子即将过去，失去的将重新获得，好日子即将来到。
梦见枯萎的树，预示梦者的身体会染病。
梦见被电击，电压将你给击倒了，表示你平常要注意自己的平时安全，不可太过于大意，否则恐怕会有事故发生在你身上。
梦见送鳟鱼给别人，预示你可能会结识比自己强大的好友，将来会对你有所帮助。
梦见在图书馆里伸手但够不到架子上书，还暗示某些知识或思想超出了你的理解能力。
梦见住旅馆，要出国旅行。
梦见查看气象部门的天气预报，预示你将无奈地更换自己的住所，此时的你可能会精疲力竭，不过你也会因此而获益。
梦见在尘土里打滚，家里会一贫如洗。
梦见自己眼睛流血，预示你将遭遇极大的悲痛，预示可能有跟你关系密切的人会去世。
梦见小老虎咬自己是好的预兆，预示生下来的宝宝会像小老虎一样坚强勇敢。
梦见吃鱼，恋爱运稍有低迷，也意味着身体强健，幸福安康。
梦见烹饪土豆，预示满意的工作。
梦见鲢鱼，暗示财富的意思。
梦见有人请求自己帮助，提醒梦者不能轻信别人，否则会上当受骗;
梦见算命先生没给自己用塔罗牌算命，预示着你对未来或未知的事情无法预料。
梦见自己暗恋的人，而且不止一次，说明你在心理上已经过份的压抑自己，同时情绪低落，建议你应该振作起来，最好找朋友聊聊才能解开心结。
梦见自己拿着竹竿，预示着自己将会因为名声不错，从而事业上获得成功。
梦到胡同，预示着自己的梦想的道路上会受到阻碍。
梦见狂风怒吼，暗示遭遇阻力，内心挣扎痛苦。男人梦见狂风怒吼的场面，工作中要小心谨慎，多做准备，防备各种阻碍因素。女人做这样的梦，要防备爱情遇到阻挠，或提防感情方面的变故和伤害。
梦到体育教练，暗示你的投资不会有利润。
梦见有人在演奏大提琴，预示你会在社交中深受欢迎。
梦见成熟的哈密瓜，意味着幸福和富有。
梦见养蚕，预示近期你会购入精美的服装。
梦见自己的丈夫生病，说明了你对自己的丈夫非常的担心，甚至于担心过度，怕他在外面有什么危险，让你的内心无法的平静下来。
梦见冰雪大地开始融化预示着你的内心重新充满了柔软，柔情开始焕发你的生命。
梦见青鱼，意味着经济上的困境，使得生活非常拮据，但以后你会获得成功。
梦见七月，在梦中是处于火热之中，但从发展的角度，虽然预示前途会出现阻碍，但是通过努力还是能够争取成功和获得短暂的欢乐。
梦见一条黑蛇，会战胜敌人。
梦见前夫，意味着自己现在还有点想念他。
梦见白杨树，如果枝繁叶茂，是一个好梦。
梦见自己向情人表白，预示你感情进展顺利，生活快乐，如果能一起参加体育与休闲活动，会有助力于你们之间的进展。
梦见老房子着火，要注意因为不细心引起的工作失误。
梦见签合同，预示你要承担责任，或得到提升。
梦见看报，象征获得信息，积累知识，也表示做梦人有充实自己的愿望，学业进步，成绩提高，或工作能力得到提升。
梦见洗头是洗去霉气。
梦见敌人正在拔脚上的刺，是祥兆，敌人能被战胜。
梦见栽花，吉兆，预示着爱情会很甜蜜。
梦见古董，预示着会与人为了利益产生矛盾。
梦见做寿衣，感情方面会有危机，可能源自性的诱惑，要始终保持一个清醒的头脑。
梦见鹰落在自己头上，预示你的职位会得到提升。
梦见自己有发达的肌肉。表示你将和对手不期而遇，最终你将成功地战胜他赢得财富。
梦见黑龙在水中游，代表购物运上升，很可能廉价买到品质上乘的衣类、装饰品等。
梦见正在探寻矿物，预示你的追求将毫无价值。
梦见兀鹫，预示你不幸招惹了某个暴徒。他决意要伤害你，定要置你于死地;除非梦见你看见兀鹫受伤或死掉，否则你将难逃此劫。
梦见坑穴里冒烟，灾祸将会临头。
梦见小蛀虫，不祥之兆，最近会因为小事而麻烦。
梦见自己的大腿上盘着一条巨蛇，意味着她将有被敌人掌控，受到羞辱的危险。
梦见地士兵交朋友，表示你有忠诚可靠的朋友，他们不会出卖你。
梦见与女友分手，意味着可能自己某些地方不如女友，才会担心失去女友。
梦见潜入河的深处，这是健康方面的红灯信号。有意外的疾病，如有盲肠炎、肾炎等突然发病的可能。对熬夜所引起的疲劳要特别小心。
梦见鱼在游水，将有意外的收入。替叔叔买东西，叔叔当然高兴，结果叔叔意外地赏给你一笔钱等等。
梦见绿色的灌木丛，是心境恬淡、生活闲散的象征。
梦见被老公或男友虐待，预示着你将遇到困难，并且会无人帮忙。
梦见把梨切分给众人，预示会遭受损失。
梦见陌生人收稻谷，会受损。
梦见袋鼠向你发动攻击，意味着你将名誉扫地。
梦见打保龄球，表示你一心想参与的某件事没想到却给自己的名誉带来耻辱，你也将因此而遭受了失去金钱和真正友谊的痛苦。
梦见用石头砸青蛙，工作是双项选择的，有时是你看不上公司，有时是公司对你不满意。此梦暗示你有换工作的可能，三思而后行比较好。
梦见碧空如洗，会有不幸的消息。
梦见新房或是在看新房子，代表积极乐观，经济稳定宽裕。
梦见报纸，在周公解梦原意中表示将会得到有用的消息，能够获得大量的钱财进项，获得事业上的成功。
梦见含辛如苦地赚钱，会处境艰难。
梦见自己没穿衣服在街上走，预示着不久会有发财的机遇，要多多的努力和把握才是。
梦见断了翅膀的蝴蝶，会感到失望，生意亏损，身体患病，忍受精神折磨。
梦见男友顶嘴，吉兆，爱情会甜如蜜。
梦见蚕，预示梦者将从事一项收人可观的工作，并且也让你得到显要的地位。
梦见头上长出两个角，表示有争竞者。
梦见火红的枫叶，是爱情美满的象征。如果还没恋爱，预示你将很快遇上心上人，并陷入爱河。
梦见用手捏着大便，预示着梦者正在进行的事业或投资一帆风顺，不久的将来就会看到收益;
梦见短吻鳄逃跑，幸福将至。
梦见被母亲责骂，这都是暗示你最近有可能会惹上麻烦的意思，凡事要小心一点。如果梦中妈妈的脸变的很可怕，那表示你必须面对现实，改变自己的缺点，才能在这个社会上生存。
梦见喂小鹿吃东西，爱情运佳，如果你是单身很快就会遇到自己喜欢的对象。如果你有意中人不妨这时向她表白吧，一定会成功。
梦见涨水，吉兆，是发财的前兆。
梦见详细调查别人的秘密，预示损失和灾难会降到自己的头上。
梦见参加诗歌朗诵比赛，预示梦者找工作会十分艰难。
梦见悲剧，表示你与他人之间将会产生严重的误会，从而使得彼此关系趋向紧张。
梦见警钟敲响，通常象征时间、年龄和紧迫感，并唤起人生短暂的情绪和对生活的感情。
梦见喝酒，表示在学业方面运势上升的预兆。头脑将非常清醒，课文内容也将过目不忘。这是争取好成绩的良机。
梦见怪兽，这代表你的内心正处于不安的状态，也许是生活上、工作上或感情上的不安，让你感到有不安全感了，或者是你在现实生活中有某些欲望一直被压抑住了，怪兽就会在你的梦中出现。
梦见对自己严加审讯，表明梦者内心藏着由于行为不慎而被牵扯的麻烦之事，预示着可能会烦恼。
梦见花果的相关解梦
梦见化石，一方面，可能提示你会从过去的材料、人和事中得到线索;另一方面，化石，还可能象征你周围思想僵化、观念陈旧落后的人。
梦见狗在吃饭，表示你一切顺利，生活工作安稳如意。
梦见自己输光了欢乐豆，表示自己会被朋友出卖。
梦见坟墓喷出火焰，梦见坟墓喷出火焰，暗示你将会运气亨通。
梦见食用山鸡，表示自己将会和身边人发生矛盾。
梦见牡丹，是表示可以得到友情，红牡丹是能得到美女的青睐。总括来说梦中看到牡丹是吉利的梦，不过如果你伸手攀折牡丹，却是不吉利的。
梦见在树荫为别人服务，预示着你最近所忙碌的往往不是为了自己，而且要应付的是一堆琐碎的事情，心情也会因此变得毛躁起来，喝一杯冰茶来散火吧!同时，会发现周围有很多东西让自己感兴趣呢!不过，前段时间定下的计划，往往也是从今天开始被搁浅下来，要小心懒筋开始作祟哦!
梦见梧桐花则是平凡而真实的含义。
梦见自己的头发长了，暗示烦恼增多，有可能经济压力增大，生活陷入困窘，也有可能表示健康状况下降，容易生病。
梦见下葬，预示吉利之兆。常人梦之，主立业成家;仕宦梦之，出得高迁;
梦见外婆，预示着自己非常想念外婆。
梦见弄断绳子，则暗示要摆脱某种你不喜欢的关系。
梦见灿烂的金黄色，预示你会有好事，要得到提拔，或生活质量提高，有时还表示你对自我和精神世界的关注。
梦见与亲人告别，是不祥之兆，会失掉朋友的支持。
梦见自己在别人面前没穿衣服，暗示梦者想要将自己最真实的一面给别人知道，希望别人能够发自内心地了解自己。
梦见杏花漫山遍野，预示着将会有远方的亲戚来拜访。
梦见自己穿着孝服，别人在嘲笑自己，会与很多人为敌。
梦见在捉青蛙，这是一个不吉的梦，表示你自己的身体不好，而你又丝毫不在意，也不去看医生，所以让家人非常担心，你应尽快就医，把身体顾好。
梦见从高处往下看感到头晕目眩，表示你对家庭生活或工作感到十分忧虑，是近期工作或生活压力太太的表示，也许近期你需要适当放松减压，也许你该找人沟通，减轻肩膀上太多的责任。
梦见奖励，表明你是一位勤备进取之人，在你的心中希望自己的努力能够得到承认与认可。
梦见螺蛳，也表示出门在外无法顺心意，生活中会有坏消息。
梦见全家人一起到亲戚家作客，交友运好转。将出现一位长辈对你特别关心，只要坦诚相对，一定对你有帮助。
梦见和旅行者交朋友，预示着你近期可能会上当受骗，但也不要太放在心上，因为破财也会免灾，建议你不要太过担心。
梦见嘴也有类似的意义，然而也暗示着滋养(或爱)。
梦见把衣柜的门又开又关，人际关系运气较好。如有困难，必有长辈来帮忙。如果你与情人的关系不太如意，不妨向长辈请教该如何应付。
梦见有眼睛在瞪你，这是在暗示你，在某处正有一个强力的竞争对手，有可能会对你的爱情、工作将造成威胁，要特别小心应付。
梦见有人在致悼词，或是自己向别人致悼词，暗示你可能由于待人不够真诚而受到难堪。
梦见丈夫有第三者，预示着你可能是对婚姻有种压力，也有可能是你的丈夫太过于优秀导致的，所以内心深处总会有危机感，总有隐隐约约的压力和担心。
梦见碎裂、折断的骨头，说明你想掩藏的内心弱点最终会被发现，或者你发现了别人的缺点和错误。
梦见车票，预示梦者将会进行十分艰辛的长途旅行，可能会出现许多突发的状况，要做好心理准备。
梦见成堆的大米，在国外做生意，能发大财。
梦见梨花盛开，表示近期如果感到迷茫，坚持自己的底线，并对事情进行仔细的分析，状况就会变得明朗。
梦见草原，预示着你是一个气度不凡的人。
梦见和盗贼同行，表示你在工作上会有和你意见基本一致的同伴，你在工作上会一切顺利。
梦见自己插翅飞翔，预示你在不久的将来将成功地实现自己的夙愿。
梦见赠品，表示生活中困难的时候有朋友帮助。
梦见和岳母生活在一起，却矛盾众多，则暗示了你和妻子之间会争吵不断。
梦见灰色，是吉兆，有偏财运。
梦见一个幽灵或者你自己的太虚图景，你的心里将历经百般折磨。
梦见成群的蝙蝠，预示你工作上可能会遇到接二连三的麻烦。
梦见自己在向别人还债，预示着好运即将到来，前途一片光明。梦见别人向自己还债，预示着不但不会得到钱，还有可能会出现小的损失。
梦见带着匕首，预示会树立起声誉。
梦见爬梯子的案例解析
梦见娶了一位吵闹的妻子，表示生活红火，舒适幸福。
梦见自己回到了托儿所，是在提醒你要自立、自强，任何的依赖思想都不会有益于你未来的发展。
梦见杀狗，狗意味着忠诚，杀狗表明梦者会背离、背叛别人。
梦见火被扑灭，则意味着经济上的损失，或者失去爱情。
梦见在池塘或湖水中划船，抽签运上升。如参加报纸、电视等的有奖猜谜活动，你的中奖率这时应该很高，可以踊跃参加。
梦见检票口意味着做梦者在社会与道德的监视之下变得压力重重，最好审视一下自己的生活，释放一下自己的压力。
梦见偷荔枝，预示梦者近段时间经常怀念过去，容易感伤。
梦到过滤的蜂蜜，表示你虽然过着悠闲富有的生活。可是你心中仍燃烧着为法律所不容许的欲望。
梦见搬新家，也提醒梦者，近期要多注意自己健康方面的状况，尤其是现今，不少朋友因为工作等原因而经常的久坐不动，以至于身体方面极易出现健康问题，建议梦者，在闲暇时多做一些健身运动，同时也要多喝水，对身体健康是很有帮助的。
梦见骡子载货物，预示自己的辛苦可能没有得到回报，或是自己的送礼比较盲目，没起效果。
梦见从砍断的动物或人头颈上喷出血液，预示你会得到大量钱财，事业兴旺，声名大振。
梦见和朋友告别，代表你十分怀念和朋友一起的日子，希望你们还能在一起相处。
梦见自已养的鱼死了，会受到他人的牵连，这时一定要警惕。
梦见灶上沸腾的锅，象征声誉提高，事业兴旺，生意兴隆。
梦见自己在煤矿里，并且看到许多矿工正在卖力工作，表示恶运使你境况萧条，但是如果你觉得自己握有股权，则意味着你的投资会安全。
梦见飞机坠落，最近财运低迷，要先忍耐，等待时机。
梦见拜佛不许见者。凶，主凡事不顺，唯有妇女梦之吉祥。
梦见种闲田，家里要吵架，或与别人发生争吵。
梦见和人打扑克消遣，一直以来鼓舞你上进的希望就要实现了，烦人的小病统统消失。
梦见许多苍蝇，意味着仇家越来越多，应该想举措制止树敌。
梦见迎春花，预示你的心态将进入一个崭新的阶段，你整装以待，开始下一个征程。
梦见打土狼，则意味着纵欲过度，病魔缠身。
梦见皱纹满脸，会被家务缠身。
梦见与医生交朋友，预示着你最近不用求人送礼就能发大财，是吉兆。
梦见自己走在石头铺成的小路，预示着会有一个愉快的旅行，并且在这个旅行中会获得一些对自己有用的经验。
梦见全身披挂的马，预示你衣食富足。
梦见刺猬，预示要取得收获和进步，但可能会失去一个朋友。
梦见在拳击场上被别人击倒，暗示内心对某些事情的内疚感。
梦见在看自己以前的相片，可能你心里对一些过去没有完成的事情念念不忘，想要重新拾起继续做下去。或是感觉到现在的生活失去了往日的一些东西。
梦见身上有伤口，就意味着将得到财富。
梦见自己鬼上身一般来说是睡姿不正确造成的。睡觉时手别放在心脏、肚子上，被子太厚也可能会压迫自己，放松些就会好些了。
梦见心情难过沮丧，这表示在实际生活之中，你的周遭存在着许多挫折和别人对你无情的打击，你现在最需要的是扶起你的一双手，振作精神。
梦见泥潭(或污泥)，会避免重大危险。
梦见去探望某个病人，梦中的病人即将获得痊愈。
梦见在玩摸瞎子(游戏)，表示你将从事疲软的事业，除了金钱受损失，这将很可能使你蒙受羞辱。
梦见女鬼在空中飘，表示你在科学方面有研究成果，但在生活上却有隐忧，有可能有灾难降临。
梦见黑房子，通常是你自己内心的象征，暗示你的关注度从外部世界又退缩回了自己的内心世界。
梦见男演员，预示着你会身体强壮。
梦见离开一家医务所，表示你能成功逃脱老奸巨猾的对手的陷害。
梦见遭受怪鲁袭击，表示健康方面运势将下降。尤须注意食物中毒、痢疾等消化系统的疾病。在回家的路上吃冰淇淋的习惯，要好好改一改。
梦见自己在找工作，预示你可能会得到提升，或是工作上取得显著进展。
梦见漂亮的小天井，预示着有令人兴奋的新的社会交往。
梦见鲸鱼跟梦见一般的鱼不同，它可以象征你的母亲或女性。
梦见土匪没发现你而离去，表示你有一段不为人知的秘密性关系。
梦见被人藏起来，是一个不好的预兆。
梦见蛇在水里游，根据梦见的场景不同，梦见蛇大多是因为有财运，特别是梦见蛇在水里游，这通常都是好事，所以不用太在意，顺其自然才是最好的。
梦见摘杏，预示有所收获，能得意，且以后生活会幸福。
梦见白昼，前途光明。 梦见晴天，生活安宁。
梦见小兔子突然变成狮子，在事情促进过程中出现志同道合者，使事情顺利完成。
梦见柠檬树上结了许多柠檬，意味着你忌妒某个受大家欢迎的人，但因对方光明磊落，使你感到惭愧。
梦见虾有时也代表金钱，梦见虾在水里游来游去，表明事业进展顺利，虽然还没挣到大钱，但会有小小的盈利，积少成多，前景光明。
梦见铁路的两根铁轨，象征着做梦人的前进方向。
梦见夜里停电，暗示会遇到不好的事情。
梦见学生自己参加游行队伍，预示学习会下降，考试落第。这个梦提醒你近期尤其不能放松，要集中精力努力学习。
梦见偷手枪，提醒梦者需要更加的努力的工作，以获取更多的经济来源。
梦见火车将要进站了，预示心中的问题将要得到解决，你会从困境中解脱，或者找到心里期盼的答案。
梦见观看空中飞翔的白蝴蝶，与异性相关的事上要花费神经，特别是由于对方的风流而面临狼狈的窘境。
梦见入室抢劫，意味着你有充足的精神和自信心去实现自己的理想，但仍然局限于某个环境之中。
梦见有人满面笑容，预示你可能会结识新的朋友。
梦见就在眼前看到宇宙人，暗示意想不到的幸运将来临。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。
梦见空地、荒野，表示爱方面有波动，这显示出你对你现在的爱状况所抱的不满态度，也许这段感且可能会无疾而终。
梦见你的劳动只获得可怜的收益，预示你将不得不去照料别人，并由此而苦不堪言。
梦到暴风雨，表示感情将遭遇到重大冲击。对于目前的状况自己也无能为力。
梦见旧家具，不久会有老朋友拜访。
梦见自己掉进水沟，预示堕落和个人的其他损失;但是如果梦见自己跳过水沟，表示你将改正自己的一些错误的行为，人们对你的怀疑会渐渐消除。
梦见在房屋、住宅里又发现了新房间，代表你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。
梦见献供品，就意味着敬畏和节制，这会为自己带来福气，遇到接连不断的好事。
梦见买生菜，生活会很顺利。
梦见男性中年，经由朋友的介绍，似乎会有发展成美丽恋情的机遇。
梦见被门槛绊倒，提醒梦者可能会遇到，需要谨慎小心。
梦见吃海马，是吉祥之兆。@
梦见啄木鸟已经飞走，表示你唯一能信任的朋友将会到远处工作。
梦见豹子，意味着会和危险的人作对，需要谨慎小心。
梦见鸭子走在马路上，表示你眼前的困难会很快进去。
梦见吃腐烂的水果，暗示将会遇到灾祸，挨过穷困的日子。
梦见考试困难，表明最近你进行的某件事情，或许有欠缺考虑的地方，从而阻碍了你事情的顺利进行。
梦见过圣诞节，预示着自己将会过的很幸福、开心。
梦见还在世的外婆去世，告诫你小心上当受骗。
梦见橙色，表示你可能想拓展你的视野，寻找到新的目标。
梦见去当铺，预示你要做出牺牲，或是妥协，放弃自己认识重要的价值标准来实现某个目标。
梦见有人送给自己儿子，主为善格天之兆，大吉。
梦见和妻子一块儿去市场选购，是进钱的前兆。
梦见自己穿着盔甲，象征保护，也象征负重。有可能在现实生活中，你给自己竖起了坚强的挂牌，在敏感的内心深处，加了一层保护层，以防止自己受到各种伤害，但同时也会让你的内心和生活更加沉重。其实，不妨更加大胆一些，以更加开放的心态面对生活压力与困惑，也许你就会发现，其实事情也没什么大不了的。
梦见木匠使用刨子，预示你的事业将平稳地发展。
梦见两只狗互相嬉戏，预示爱情方面有意外进展，但不能因此得意忘形，轻举妄动，否则反而容易惹对方讨厌。
梦见薰衣草，是爱情甜蜜的象征。
梦见有很多金字塔，意味着要出国访问。
梦见吃饭用餐，可能是自己的健康情况不是很好，要多注意爱惜自己的身体;常言说“病从口入”，饮食不注意是最容易得病的。
梦见金龙怒吼着升上天，如果梦见龙顺利升上了天，预示着不远的将来会传来好消息。你将会运气亨通，事事顺心，还可能得到众人的赞赏和尊敬，实现自己的心愿。
梦见龙蛇钻入灶中，预示着会当官。
梦见与情人相对，却无话可说，表示对方对你尚缺温度，两人应该多在一起，让对方多多了解你的优点，不妨一起去短期旅行，让感情加温。
梦见攀绳上房，会被擢升。
梦见生长的蘑菇，预示你通过精心经营和管理，将会积累大量财富。
梦见蚂蟥(水蛭)主女人失财。
梦见父亲骨骸，意味着自己很爱父亲。
梦到自己肌肤暗淡无光，表示失望和疾病。
梦见男友亲自己，预示着自己希望男友亲自己。
梦见吞下日月，则女子有孕、喜获麟儿。
梦见嘴唇发红，这是身体健康，生活富裕的征兆。
梦见胸部受伤，表示财运旺盛，令人羡慕。
梦见男朋友和前女友复合，预示着你近期充满斗志和干劲，或你会遇到有财有势的合作伙伴，使你在事业上能够好好的发展，是祥兆。
梦见骑着龙人水，梦者将会身居高位。
梦见食用火鸡，象征你因某事进展顺利而使你有理由享受快乐时光。
梦见吹落衣服的风，自我的表裡不一或疾病发生。
梦见一片花海盛开，则主贵事临身。
梦见天堂昏暗，表示心情压抑，预示梦者急欲摆脱困境。
梦见盛开的矢车菊，说明你所做的事情就要成功了。
梦见出席人举行的宴会，是交好运的祥兆。
梦见自己背着别人，预示可能会有别人坐享其成。
梦见有小偷到自己家入室行窃，提醒你近期一定要小心谨慎，家里可能有会遇到祸事。
梦见枯木逢春，预示梦者将来子孙兴旺，财源广盛，诸事顺心。
梦见伴侣向你说话，但你却不回答，表示暗示由于夫妇之间的交流很少，对方对自己的冷漠极度不满的意思。 梦见成了伴侣冷战的对象，这是在伴侣的健康上有异常情况发生的征兆。
梦见用石头打人，预示梦者会大难临头。
梦见休眠的火山或死火山，表示过去令人痛苦的事件已经平息下来，但仍有潜在的危险性，你以后的生活碰到类似的局面要多加小心。
梦见和已经死去的人一起进餐，这个梦预示着你将会长寿，虽然你可能一直体弱多病，但是没关系，小病小灾反而使你的身体具有了很多的抗体;也或许你一直以来身体就很健壮，那么之后你还会一直健壮下去。
梦见枸杞，代表着近期的运气很好，心想事成。
梦见烟灰缸，代表会做出让自己后悔的事情。
梦见你和爱人冷战，预示对方健康状况下降，可能会生病。
梦见自己参加足球比赛，预示做梦人深受欢迎，觉得人们的喜爱，将会获得很大的名气和声誉。
梦见洪水在山林间，预示梦者会有意想不到的事情发生。
梦见自己的发明获奖，则意味着得到一笔横财。
梦见自己用镜子反复照看自己的头，同样预示你可能会得到提拔，或身居要职，令人关注。
梦见吃芝麻意味着会产生提高自己知识水平的愿望。耐性极高的你，往往容易在适应艰辛工作或学业的同时，也在低层次的工作或学业中忘记了提升自己的机会，其实，技术含量越高，你的劳动就越受重视。
梦见运转的洗衣机，有时暗示了做梦人迫切想要摆脱近期生活里各种恼人的小麻烦的愿望。
梦见和爱人吵架分手，这是吉兆，能战胜敌人。
梦见自己躲在角落里，远远看着别人兴高采烈地聚会，意味着你内心渴望成功或成为名人。
梦见喝咖啡，表示将遇盗难。将会遭遇扒手、抢劫等，尤其在休假日外出时，要特别小心。
梦见和仆人一起吃饭，这暗示你为人随和，受人尊重，正因为你的好人缘，你会得到好的名声。
梦见别人的影子，提醒你不要冒险，或是相信捕风捉影的消息。
梦见自己逃走了，但又被捉住，暗示工作学习进展顺利，并会得到重要的收获。
梦见校长的相关解梦
梦见铁路预示离开原地，或是原来的状态。
梦见以绘画为生，是凶兆，会遭受损失。
梦见蚂蚁可能会在第二天遇到许多烦恼，追踪这些烦恼，会发现事事不顺。
梦见自己突然长高了，暗示你目前的发展是非常快的，不过已经超出了你的承受能力，你需要调节了。
梦见自己看到杀手杀人，预示你的身边将会有好事发生。
梦见剧情不是很理想，预示着自己对现实不满意。
梦见在铁盆旁烤火，盆内的火不断燃烧。
梦见自己去种菜，预示在事业成功的道路上，你必须付出艰苦的努力，战胜许多困难。
梦见与死人吵架，可能会身强力壮，寿比南山。
梦见邮递员送来报纸，预示工作中付出的努力，将收到令人满意的结果或回报。
梦见餐桌上有蚂蚁，表示居住在异国的亲人或亲戚即将登门。
梦见蚕吐丝作茧，预示名字将从事建设行业或者婚姻获得成功，所有的事情都会取得事半功倍的效果。
梦见浸泡在油脂中，预示你在旅途中会受到陌生人的关怀，对方虽然不是你结婚的对象，但是却能使你体验到爱人般的温暖。
梦见谷穗齐秀大吉利。
梦见假山，暗示了做梦者的生活很幸福，他可能会想起一些过往无忧无虑的生活。
梦见你的前额饱满又亮，表示你的自信心很够，也有很好的判断能力，可以把事情处理的很恰当。
梦见自己住房的下水道流水，大难要临头。
梦见仰看茂盛的树木，则各档股票齐扬，由上往下看，则下跌。但若是长着果实的树，即使仰头看，也应判断为宜卖出。
梦见骑着黑龙，由下向上飞得很高、很快，预示你渴望不断成长，渴望成熟，龙的飞是一种腾飞、向上，表明你在事业上已有能力承担一切，一直有一种强势迅猛的上升的势头。
梦见云海，将名扬四海，工作者会得到上司提拔，得到很好的发展空间，同时也是发财的前兆。
梦见用石头打乌龟，预示着你近期会有危险或是困难，而这些危险会来自仇人或是竞争对手的。
梦见蚕娥飞在灯边上，预示自己会打败自己的对手。
梦见算帐是祥瑞。
梦见三只眼的人物，慢慢花时间，细水长流地培养爱情似乎是你的理想。如果你有男朋友的话，或许你正对他的步调感到不知所措。
梦见地层下陷，代表你的居住环境对你不利，要尽快改善，或者赶快搬家，否则会有宅第不宁的现象发生;
梦见自己被坏人抓住，这是表示你的心中有些不好的念头产生，而且想要去做，但是内心却挣札不已。而梦中的你如果最后能逃出魔掌、安全脱困，则表示你能摆脱心中的坏念头，回复到善良光明的心态。
梦见别人要用木棍打我，预示着近期你的运势不佳，因为你的言行使得某些人对你不满，潜意识通过梦向你发出信号，是人际关系低迷的预兆，建议你要谨言慎行。
梦见塌鼻子，预示你可能将遇到流言飞语，平时与人相处，待人接物要谨慎。
梦见敌人读书是凶兆，敌人会声威大震。
梦见朋友游泳渡过河，可能预示朋友会抛弃你，和你分道扬镳。
梦见磁铁，象征吸引力，表示你很受异性欢迎，或是性欲旺盛。
梦见与金色蟒蛇发生对峙，最后躲开了，预示能从敌人的魔爪中逃跑出来。
梦见分尸，意味着自己不满足于现状，想急于转变。
梦见看上去又肥又大的公猪，预示经营上的变化促进生意的兴旺，将做的交易很安全。
梦见犯了罪被警察抓住，表示读书运最好的时刻。在全班的成绩普遍低的情况下，只有你一个人是九十分以上的好成绩。必能一鸣惊人。
梦见向别人分发蔬菜，所在地要出现流行病。
梦见剥开斑驳的玉米穗，表示你将迎来各方面的成功和快乐。
梦见自己的脸变丑，预示梦者最近会遭遇不幸，厄运将会降临。
梦见自己偶遇很久不见的老朋友谈心，预示心中长久的困惑或压抑，将得以舒解，精神上将得到解放。
梦见腐烂的土豆，预示快乐已经是过去时，你的未来前景暗淡。
梦见有铠甲头盔保护，表示运势大吉。
梦见被门槛绊倒，提醒梦者可能会遇到灾难，需要谨慎小心。梦见有人敲门，意味着好运上门。梦见门上挂满了各种装饰品，意味着生意兴隆。
梦见捡到鸭蛋，吉兆，生活会幸福。
梦见在草地上除草，预示在与人交往方面，你将会遇到困扰。可能近期你有点敏感，对亲友的小缺点小瑕疵，很容易放大化，甚至很容易厌恶，要尽量大度宽容，保持平和乐观的心态。
梦见与你有关的孤儿，预示你的生活将增添新的责任，并将由此导致你与某个朋友或某个爱好相同的人之间产生疏远。
梦见砂锅，会生一个阴阳孩子或身体衰弱的后代。
梦见被训斥：定能发财。
梦见救出自己的仇人，意味着能击败敌人。
梦见自己去偷手枪，暗示生活困窘，收入低微，经济境况恶劣。
梦见别人和陌生女人交往，预示着自己人际关系会出现问题，平日应当注意自己的口舌。
梦见葱、蒜等的辛辣，暗示你在与人交往中有潜在的拒绝心理，渴望独处，有点逃避社交。
梦见丑陋的额头，表示你的私事中将有不愉快。
梦见破损的马蹄铁，意味着恶运与疾病会威胁着你。
梦到冰天雪地中茫然四顾，预示着你会到一个新的环境中发展。
梦见手变红，好事，预示你会有官运或财运。
梦见老板，而且他和你不在同一个生活圈子里，表明他过多地操控和干预了你。
梦到棺材盖盖上了，表示你近期可能会有灾难发生，而且是出乎意料的降临，让你措手不及。
梦见自己去买手枪，预示会得到提升。
梦见冰窟窿，一般是好的兆头。
梦见和朋友一起打猎，则意味着灾难来自人际方面，通常意味着单位裁员，自己要被辞退。
梦见米麦相排大吉利。
梦见酒曲必主枉曲事。
梦见森林起火，是好事，预示你会收到好消息。
梦见丈母娘去世，表示有意外的收入，或者能够继承遗产。
梦见自己在搞促销，吸引了大量顾客，预示你能力将得到大家认可，并赢得信任和赞赏，工作顺利。
梦见自己听教授讲课，或是得到教授的指导，表明你是一个虚心好学的人，有着强烈的进取心与求知欲望。这个梦预示着你通过自己的不懈努力，能够获得事业上的成功，开拓一片崭新的天地。这个梦还预示着你能够找到一个获得报酬的业余爱好。
梦见结，表示你会因生活中的琐事而担忧。
梦见死黑蜘蛛，好事，表示忧愁、困难终于将要结束。
梦见踢别人的脚，将会受他人辱。
梦见花开，代表你将要大富大贵了，尤其可以晋升职务，再加上自己的努力奋斗，让你在工作上无往不利，不过你要注意同事间的人际关系，气势凌人可就不妙了。
梦见漂亮的小花裙子，预示着近期的玩心比较重，对新奇的事物有着很强的追求感，也会有机会到国外去走走，心情也会很好。
梦见坚果，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见花盆给花浇水，预示着做梦者近期的想法比较天真，幸好对做梦者的影响不太，就像路边的小花小草一样，只会耽误做梦者一点欣赏的时间罢了。在现实中，不切实际的想法做梦者都会否决掉，只是享受这个过程而已，这会让做梦者的情绪愉悦起来。感情则一般，容易遇到问题，可能会影响做梦者的工作效率，往好的方面想，则是提高做梦者的事业心。
梦见从大象背上跌下来，意味着受穷或受辱。
梦见自己住高级宾馆和酒店，预示着现实中开销会增大。
梦见戴眼镜，表示你有很重的好奇心，你很喜欢开玩笑，虽然有些人能接受你的玩笑，但也有可能相对的惹了某些人的反感。
梦见小羊羔在吮吸母羊的乳汁，表示你乐观向上的爱人和美丽可爱的孩子会给你带来温馨幸福的家庭生活。
梦见观音菩萨显灵，观音送子。在彿教中，观世音被认为是救苦救难的菩萨。梦中的观音菩萨，是吉祥与幸福的象征。
梦见把泥巴从衣服上弄掉，预示你将能逃脱敌人的诬陷和诽谤。
梦见身体被露水沾湿，人际关系上有股暗流。
梦见身体变黑读书运将有明显的上升。考试成绩也将有很大进步。但如果作弊，运势将即刻倒转，会越来越坏。
梦见清洁夫，是灾难的象征，预示你会过一段贫穷落魄的日子。
梦见卖西红柿，预示你可能有会受到欺辱。
梦见蚂蟥咬你，将会有好事降临。
梦见听写，表明你心中存在着担忧的心理。
梦见别人牙疼看牙医，意味着近期烦心的事多。
梦见蜂蜜，预示梦者将会拥有大量的财富，能够过上物质十分丰富的生活。
梦见矮脚鸡展翅高飞，预示你的前途充满希望。
梦见开在花园里的水仙，预示你生活幸福、吉祥如意。
梦见头变成多个，万事顺利，名扬天下的好梦。
梦见汗毛，预示财运。
梦见自己住的房子在震动，天花板上的东西往下掉，可房子没有倒，表示梦者的工作可能将有变动，或者是情人将被调至外地工作;
梦见拿刀杀人，通常见于年轻男性的梦中，而梦境画面的场景很可能与你曾经看过的暴力影视有关，让你的梦境显得特别的真实。
梦见别人谢顶，意味着自己的朋友需要自己的帮助。
梦见坐在树上，则为事业失败的前兆。
梦见写作业，在周公解梦原意中表示将会有非常重要的事情等着你去完成，并且如果不完成的话将会给自己的生活带来巨大的困扰。
梦见喂流浪狗，预示着你很有爱心，还有，很喜欢狗。
梦见自己以假名字登记，预示你将干一些坏事，这让你心里感到非常不安。
梦见一堆一堆的大火，预示在不久的将来，职位上可能会得到晋升。
梦见自己穿墙是好梦，表示你生活中的某种困境即将被解除，一直烦扰你的麻烦将被消灭。
梦见自己在一个清水环绕的岛屿上，预示愉快的旅行和事业上的好运。对于女人，预示幸福的婚姻。
梦见在大海中游泳，预示着你的能力很强，不久将会扩大自己的影响范围。
梦见自己肩负重担，表示慢慢的人生长途中，出于爱和慈善，你必须辛苦工作。
梦见仇人难过，这对你来说是祥瑞，意味着你能降服你的仇人，如果现实生活中的你正在进行一场诉讼，这也是诉讼能赢的象征。
梦见获得专利，提醒你将谨慎认真地完成自己要干的事情。
梦见冰山挡在前面，表明在人生的旅途中会遇到前所未有的困难与障碍。因此，必须冷静地思考问题，采取妥善的办法解决困难。
梦见榛子是福。
梦见老伯伯变成了小孩，暗示会有比你年长的人在暗中破坏你的计划，使得你受到很大的损失。
梦见火车站的人很多，还有火车停停走走的声音，表示你在不久的一次外出，会因为一些突发的状况而难以成行。
梦见坚挺的、颜色鲜艳的乳头对男女都是好的象征，说明梦者精力旺盛，充满活力。
梦见河流有瀑布，说明可实现自己的愿望，工作、学习和生活顺利;
梦见哑巴开口说话，暗示了你的交友广泛，遇到困难朋友也非常乐意帮助你。
梦见露水落在屋顶上，朋友会增多。
梦见自己用武功打架，表示自己会和人产生纠纷。
梦到绿色的柠檬，是疾病和传染病的象征，你要留意自己的健康状况。
梦见苍蝇， 预示梦者 在不久的将来，会加参加一次别开生面的聚会，你会很开心的去参与，但又会碰上某件意想不到的事，让你败兴而归。
梦见生橘子，要多注意身体健康，预示你可能会生病。
梦见别人送自己红色的枕头，说的是梦者最近的生活会不会有些劳碌?或是生活过于紧张了?如果是的话，关心你的人自然会心疼的。送枕头就预示劳碌的生活过去了，到了放下担子休息的时候了。此梦也是提醒梦者对于一些自己苦苦追求的事情，不要太急于一时，要学会劳逸结合，有的事情，往往是过犹不及，欲速则不达。适当地休息是为了下一阶段的努力积攒能量。
梦见到处都是蚂蚁或蚂蚁打架，如果梦见看见被攻击的一方占了上风，预示做梦人将很快还清欠款，或身体痊愈，好事接二连三;如果梦里看见受攻击的一方被打死，则暗示做梦人将遇到灾祸，患上重病或面临破产危机。
梦见色彩绚烂的美丽的花束，表示来自先前并不认识的富有的亲戚的遗产;还有年轻人的开心集会。
梦见猫捉老鼠，提醒你要特别小心遭到偷盗和抢劫。
梦见弹药，预言在现实生活中，你所进行的某项工作很容易成功，并且带来很多利益。
梦见打雷声，从家庭电器的股票开始挫落，而后波及各档股票。
梦见鬼怪，表示会遇到危险。
梦见青辣椒，预示着自己隐私被泄露的尴尬。
梦见父母的卧室，可能暗示着性禁忌，或反映了你将要触动父母的隐私，或者触动某些传统权威的隐私、禁忌时，感到的压力。
梦见落满一地的银杏叶，预示爱情不顺，可能会遇到打击，多半你现在的恋爱是单恋，要早作打算，转移注意力，避免受伤更深。
梦见附近有很多马，会成为百万富翁。
梦见闲置的手风琴，会有不幸的消息。
梦见自己的情人被殴打，意味着两人的爱情会更加深厚，而且他们的爱情是永恒的。
梦见矿工在煤矿里，并且看到许多矿工正在卖力工作，表示恶运使你境况萧条，但是如果你觉得自己握有股权，则意味着你的投资会安全。
梦见大肚汉的相关解梦
梦见身上有伤口，意味着生活富裕、得财进宝。
梦见钱包丢失了，表示不久会买房置地。
梦见好多穿着漂亮裙子的小姑娘，预示着最近有想要拓展人生经验的想法，不如大胆的去尝试，也可以多补充自己的专业知识，这对你在职场的表现很有帮助，是祥兆。
梦见换发型，可能是你希望改变某些事情，或者改变自己现在目前的状态。
梦见墨鱼在游泳，行为方面将有一大败笔。在走廊上不经意放出瓦斯，不料却是很大的有声瓦斯，而被众人发觉。多半是像这种这种尴尬的事情。
梦见狩猎场，会官运亨通。
梦到自己把木塞填进瓶子，表示你的事业和生活安排得井井有条。
梦见背送铁，会死里逃生。
梦到与女人共舞，在你的梦境中，会与一位妙龄女郎共舞，这种情形多半暗示着在不久的将来，你的财运不怎么好，也许是薪资下滑，也许是破产。
梦见眉变白了，表示你会为朋友和亲人的事操心。
梦见中了子弹，虽然有主导方向与决策的力量，但需要尊重客户及伙伴的意见，切不能一厢情愿或自以为是，多些退让与妥协为好
梦见脚有痦子，预示财运将急速上升。
梦见晶莹的露水，预示着希望的实现。你一直期待的事情，很可能即将美梦成真。
梦见夙敌对自己的不幸幸灾乐祸，生意会大赚。
梦见女人跳舞，预示梦者要交好运、发大财。
梦见邀请你到他家里参加朋友聚会，则提醒你在近期交际活动中，要多注意自己的言行，避免发生意外，或者出洋相，令自己尴尬。
梦见狗朝着别人吼叫，暗示梦者近期可能会发生不好的事情，造成经济上的损失。
梦见没穿衣服在陌生的街道上裸奔，暗示最近情绪不稳定，忽好忽坏，这可能是睡眠不足导致的，多注意休息。
梦见狗追鸡，表明你将有好运气，最近有好的机遇，但要谨防陷阱，遇到好事不能忘乎所以，保持警惕。
梦见自己参加一个狂欢节，预示不久你享受到非比寻常的快乐和消遣。
梦到10，暗示你的活力下降，做任何事都提不起精神，缺乏热情，是调整身心，自我反省的时期。
梦见被囚禁的少女，或是落难少女，象征心中被压抑的理想或正直观念。少女的形象，此时成为真理或是诚实的象征，依照梦中情绪的不同，表示做梦人对真理、正直的勇敢追求，或是内心自我谴责的情绪。
梦见在乡下学校上学，暗示周围的环境让你感到有些压力，也许有人对你不太友好。
梦见灵魂脱离了自己的身体，预示你有可能为没有价值的计策而牺牲自己，这会降低你的荣誉感，让你变得唯利是图，丧失同情心。
梦见遇到一名乞丐，表示梦者希望帮助遭遇不幸或遭受困难的人;
梦见别人制造机器，表示梦者希望通过外界的帮助发掘自己平时无法使用的力量。
梦见你和别人比高矮，如果梦见自己比别人高，则表示你占有优势，事情顺利。如果梦见你比别人矮，则暗示你可能会遇到挫折，不顺利。
梦见马坊，会有很多客人登门。
梦见牙医正在给你诊治牙齿，表示你会发现和你有来往的人的真诚和光明磊落值得怀疑。
梦见别人播种，预示你将参加许多活动，这将让所有人都受益。
梦见在吃肝脏，暗示骗子正在试图讨你情人的欢心。
梦见吵架，表示两人感情热烈，也表示对性有强烈渴望。
梦见去远行暗示你对目前生活不满，内心渴望变化。
梦见鸵鸟，是表示现在的你很想把自己打扮的更美(更帅)，让自己的外表能够吸引人注意，自己也会变得更有自信，建议你不妨从现在起找出适合自己的风格，创造出属于自己的品味，会比一眛的跟随流行会更好喔。
梦到别人正在砍树意味着做梦者身边将会有朋友远行。
梦见摘黄瓜，凶兆，会遇到苦难。
梦见父亲站在你面前阻止你，这是权威或压力的象征。表示你一定要予以克服。
梦见自己别人往自己的头上倒水，是发财梦。
梦见清风徐徐，表明梦者会交好运;
梦见身着红袍的红衣主教，很可能你会遇到如此不幸：你将不得不到异国他乡去重新创业。如果女人做过此梦，表示由于轻信承诺而衰败。
梦见自己注视着对方离你远去，暗示你们之间虽然有很多机会好好发展，但可能会错失机会，擦肩而过。
梦见围墙，生意会遇到麻烦。
梦见公牛在顶撞人，你不应该利用别人的财产，不幸会突然向你袭来。
梦见磕头，吉兆，会事事顺利。
梦见绿色的枫叶，表明做梦人精力旺盛，事业有成。
梦见慢慢地骑马或者骑车，预示你所干的事不会有满意的结果。
梦见祖父母从口袋或包袱里拿出什么东西递给你，如果梦中接过东西时心情很好并且非常珍视这个东西，是生财的梦;如果觉得接过的东西不重要，那么期望很高的投资会以失败而告终，同时还会蒙受损失。
梦见在浑浊的水中看见鳟鱼，意味着你将在享受甜蜜爱情的同时，你还将为其他一些事而忧心忡忡。
梦见自己的田地被水淹没，预示着自己将会碰上不好的事情。
梦见他人毕业，意味着你的生意会进展顺利。
梦见自己登天入月宫，则主显贵之日不远。
梦见天亮，表示着事情有机会和转机。
梦见与死者交谈，则表示现在正在进行中的事会成功，或正在讨论的事会有好消息。
梦见大蜘蛛，父母会阻挠自己的婚事，心中会产生不尽的幽忧。
梦见矿工下井挖矿，是凶兆。
梦见自己生了双胞胎，一般来说您渴望改变现状，或者将会有重要的收获，是值得庆贺的好事。
梦见治疗瘫痪的情景，表示将近期对事业、生意或财产的管理起了作用。
梦见和恋人一起在委托行购物，通常预示你将得到期待的礼物。
梦见自己毕业，预示着你的社会地位会得到提高。
梦见和皇后争吵，预示梦者财运兴旺。
梦见家里着火，会过上富足的生活。但是个人认为这种说法是不客观的。
梦见游行，意味着忧愁和痛苦。
梦见蛇捕捉老鼠或青蛙，表示会有不幸的消息。
梦见雀尾拖地，会有牢狱之灾。
梦见过很长很长的桥，若无交通工具，自己一个人过大桥，是十分辛苦的一件事，需要很长的时候，才能走到桥尾。这意味着人生才刚刚开始，做梦者面对任何难以完成的困难，都要有耐心。
梦见国家的领导人很英明，人民生活幸福，不久会被驱逐出境。
梦见受老师责骂，可能预示对自己近期的作为内心不安，或是健康状况下降，都令你有做错的感觉。
梦见狗在自己身上撒尿，这是运势走强的兆头。
梦到看着自己的相片，还可能象征你在检讨自我，避免某些冲突。
梦见自己是矿工下矿井挖矿却空手从井下上来，会灰心失望。
梦见鹦鹉站在地上，预示你将结交无用的伙伴。如果做这个梦的是已婚女人，则表示丈夫是个华而不实的无能之辈。
梦见沙丁鱼罐头，通常暗示周围可能有人妒忌你。
梦见被皇帝召见，对官场中人预示要升官。除此之外，做这个梦还可能预示工作中可能会遇到风波，尤其是要注意涉及大宗财务支出方面的事情。
梦见圣诞老人的人，往往是非常具有童心，或者最近特别怀念自己的童年。
梦见小时候的家，其实是善意的提醒：你似乎习惯以小时候的经验面对现在的人生困境;即使那些小时候的习惯，如今看来，简直是用装可爱的方式，偷偷回避实际的问题。
梦见花朵或树木周围刚刚击起的灰尘，意味着做梦者身体非常健壮有力。
梦见花菜田里花菜正长势旺盛，预示你的事业非常顺利，深得领导信任。
梦见自己的尸体停在太平间，这样的梦是警告你要注意自己的身体健康，如有必要就去做个全身检查。
梦见自己藏在地道里或地下室内，灾祸会降临。
梦见在晒太阳，表示你将会得到地位高的人的好感，很有可能得到赏识提拔，运气也将好转。若生病者做此梦，表示身体会奇迹般的痊愈。
梦见自己被一只黑蜘蛛咬伤，因为别人不诚信的行为让你成为受害者，生意上的敌人将给你带来痛苦。
梦见被暗恋者告白，预示你情敌出现的可能性很大，此时的你一定要再努力，尤其不可破坏了你在情人心目中的形象，只要处理的好，你一定能成功的，加油。
梦见孤儿，可能做梦人感觉自己脆弱，容易受伤或者不受欢迎，心中渴望得到他人的关心和帮助。
梦见自己成为飞行员在开飞机，表示你对自由的渴望。通常处于严苛环境下的人多会做这种梦。如果顺畅地驾驶的话代表你现在的运势和身体状况也很好。如果你不懂怎样驾驶的话，则代表你以前有些未能做到的事将会做得到。
梦见跳高，闻名遐迩。
梦见生锈的东西，是不祥之兆。
梦见的金矿案例分析 (   )
梦见买对联，预示着自己的收入钱财会有很好的支配，钱财会用之不竭。
梦见自己在吹电扇，暗示可能你会和朋友闹别扭。
梦见精致漂亮的帷幕，预示你会得到财富。
梦见天竺牡丹花，预示你生活富贵，美满如意，如果你是一名公司老板，还会预示着你生意兴隆财源广进，让你事业像天竺牡丹开的如此灿烂。
梦见头发丝丝脱落，表示朋友之间的关系触礁。也许你最要好的朋友有了情人而与你逐渐疏远……这时你不可嫉妒，衷心祝福她，这才是友情。
梦到你丈夫离你而去，你不知什么缘故，表示你们之间有着很深的裂痕。不过言归于好还是有可能的。
梦见赶着马车在行驶，表示事情一切顺利，如果不行驶，表示你追求的事不会成功。而如果马车负载过重，表示你会遇到困难。而梦中若你正在备马车准备旅行，表示你的心中焦躁、心情恐惧。而如果驾车的远看是马，近看居然是羊，表示你所从事的工作，无法做的长远。
梦见女孩，表示希望，或预示将收到好消息。
梦见异常美丽动人的年轻女人，不分做梦人是男是女，都有可能代表着人们心中理想化的女性气质，表示做梦人自身对这种理想形象的向往。
梦见豺狼一步一步地向你逼进，暗示亲人会生病，你要花费很多钱为亲人治病。
梦见眼前展现着一片宁静而一望无际的大海，你目前进行的事业或投资会都不错，将获得巨大的成功。
梦见和敌人吵架，一切可能都会顺利。工作人员梦见与上司吵架，可能会提职增薪。
梦见夏天，通常提醒你要冷静谨慎地对待问题,并注意倾听身边人的建议和劝告。这些建议，既包括工作上的，也有生活中的。
梦见新墓与棺材，彷佛是不祥的梦，其实是心事可获消除的吉梦。
梦见出葬，将会有散财之兆。
梦见已逝父亲或者母亲的鬼魂，表示你将面临危险，在和陌生人打交道时要格外小心谨慎。
梦见牛亦大吉
梦见关闭窗户，意味着你将独自承受被他人抛弃的后果。如果梦见窗户被打破，表示你会陷入总是怀疑你所爱之人是否忠诚的怪圈当中。
梦见梧桐树，会受人尊敬。
梦见像小鸟一样在山林里飞翔，预示爱情近期发展迅速，会取得令人吃惊的进展。
梦见水上有火燃烧，表示本来已经死心的事又会逐渐好转的吉梦。( )
梦见尸体燃烧，表示表明读书运将会上升。原因在于你本身已努力学习，今后一年，你的成绩将有很大的进步。这一点可以给你九成九的保证。
梦见别人吃面包，灾难会临头。
梦到自己爬树，你可能正为了实现某个目的，制订计划和动用资本，但做这个梦同时也在小心提醒你，有时好心帮助别人，并不一定就能得到好报。
梦见自己和陌生女人交往，预示着自己身边会有灾难降临，可能会给自己造成很严重的经济损失。
梦见拔秧苗预示家中祸害已规避掉了。
梦见穿破裤子或脏裤子，必须经过非常的努力才会发财。
梦见收到别人丧事的消息，预示可能会收到有人结婚、或是小孩出生的消息。
梦到你自己拿刀或是某种利器自杀，或一直砍自己，血流出来了，却没有什么恐惧、痛苦的感觉，这是大吉之梦，表示你的好运就快降临了;
梦见自己站在海滩上，意味着无力承担生活的重担;
梦见有朋友皱眉，暗示他会找你交心，你会听到他吐露真心话。
梦见捕老鼠，敌人已经阴谋着要暗算自己，要做好防御的工作。
梦见家门洞开，兆妻有外遇。
梦见包公在审鬼且鬼笑了，说明你为人正直，鬼笑说明以伸冤。
梦见黑猫咬自己或者被自己感到恐怖的猫咪，代表着梦者潜意识中存在一种被攻击的压力，或者预感到会出现对自己不利的局面，这种梦境一般代表着“困难”和“压力”。可以参考“”的词条解释。
梦见阳光刺眼，表示运势下降的象征。可能会发生为小事和好友闹翻，或把塞满的钱包遗失等事情，容易引发伤心事。
梦见找不到回家的路一般有以下几个原因
梦到的外婆还再世，注意日常生活中的细节，避免跟家人发生摩擦。
梦见吃腐烂的木莓，倒霉的日子要到来。
梦见变回小孩玩骑膊马， 如果你是骑人的话，你会升职加薪;相反，请小心事业会有所阻碍。
梦见自己去新开的饭店吃饭，代表着你的身边存在有不少的小人，提醒你要多加小心，对待小人，最好的办法就是敬而远之，既不得罪，也不与之交往，否则，很可能会给自己带来诸多不必要的麻烦甚至是损失。
梦见喜鹊停在树上，说明会继承意外的遗产。
梦见神秘人要扬言杀死自己，预示着你最近精神比较紧张，有些劳累。
梦见狂风怒，吼狂风怒吼，是阻力与伤害的象征。
梦到拴马的马厩，会有很多客人登门。
梦见打球，通常预示你会得到意外的财产或要继承遗产。
梦见乌龟爬进家门，预示着梦者会有一笔财富收入;
梦见渡口人生嘈杂，自己在烦躁不安地等船，意味着梦者渴望改变现状，但环境条件不佳，需静下心来，好好规划事业。
梦见游泳渡河，是吉兆，事业会成功。
梦见搬到新房子居住，朋友运上升。将有和新朋友结伴游山玩水的机会。因与每个人都谈得来，所以将有一段很快乐的日子。
梦见银色调，则代表你为了成功的爱而难过地别离。事物都是对立统一的，你在此刻得到一种东西，那么你也会在此刻失去一种东西。
梦见赶贼入市不出凶，梦见追赶小偷至热闹的市集而失去踪影，身边可能有小人陷害。
梦见锋利的剑，是凶兆。
梦见视察和管理纺织厂，会在危难关头沉着勇敢。
梦见鸡在啄食饲料，在行为方面将有被误解的可能。在街上不经意把视线盯在成人电影的广告牌上，刚好遇到同学经过……以后她们看你的眼光将带有嘲笑的意味。千万要小心哪。
梦见买鸭蛋，吉兆，是发财的预兆。
梦见猫咬我手背，预示着你做事情都要特别的注意，不要轻信别人的话，凡事都要自我认真分析，避免被骗。
梦见朋友将狗打死了，预示朋友将会做一些对不起自己的事情，有可能会对你的财产造成损失。
梦见被人推进阴沟，会受朋友的骗。
梦见自己吸烟，烟雾向上袅袅升起，还预示你会得到提升，或者有好运气。
梦见神秘人扬言要杀死自己，预示着你最近精神比较紧张，有些劳累。
梦见坐在床上，或是椅子上飞行，则暗示你内心渴望冒险，但又不敢太过激进，不甘心平庸，但又有点不愿意打破常规，抛弃舒适的享受。
梦见洒满月光的夜晚，表示心情愉快。
梦见夜莺、鸽子等叫声动听的鸟，则有可能暗示你需要放松，缓和人际交往的压力。
梦见自己变得笨拙，预示自己变得更加沉稳，能力越来越强。
梦见死人对着我笑，会有意想不到的事情发生。
梦见到处找眼镜，预示梦者将会通过朋友得到一些意外的收获，或许能够因此而改善你目前的困境。
梦见和亲友吵架，全家人会和睦相处，危难时期能得到朋友的帮助。
梦见自己吹着口哨，象征着你正等待着能够放松自己情绪的良机。
梦见一群孩子在欢快地跳舞，如果你已婚，意味着你将拥有愉快舒适的家庭生活，以及可爱、乖巧、聪明伶俐的孩子。如果你是单身，表示你将拥有轻松的工作，享受到许多乐趣。
梦见百合花开在山谷里，预示你恋爱甜蜜，未来的家庭生活幸福和睦。
梦到别人正在互相换东西，意味着自己的生活近段时间将会非常稳定，不会有什么大的变动。
梦见自己得到了某种东西，好日子将到来。
梦见自己与自己喜欢的明星亲密接触，预示着近期你的财运会上升，很多看似没有希望的事情往往都会出现转机，在现实生活中好运也伴随着你。
梦见打开窗子，象征会接受新思想、新信息。
梦见布满皱纹的额头，则暗示你可能会经历忧愁，或平时思虑较多。
梦见查阅索引，表明你同异性的关系有所改善。
梦见自己的脚肿了，表示家庭的关系会出现裂痕，间接还会影响到你的工作与事业。
梦见自己被虐待，预示你将在自己的日常生活中受到敌人的虐待。
梦见部队急行军，预示你正快步走在通往成功的道路上，近期工作学习成绩显著，前程远大。
梦到捡到钱或拾到贵重物品，日常生活要注意了，可能会由于粗心造成损失、或会丢失一些重要的东西。
梦见与自己喜欢的明星相处，预示你财运极佳，手头宽裕。
梦见好多蛇追着我，工作指数佳， 工作会逐渐上手的话，就算再忙也得掌握好运势，如果有新的业务找上你，不要拒绝，多看看尝试尝试，就能有些新的想法或主意，对提高你以后的工作运是大有益处
梦见哈巴狗，预示你将遇到困境，但是幸运的是，你将得到朋友的援助。
梦见幼儿园，意味着高尚。
梦见自己站在海底，意味着你在现实生活中受到了很大的伤害，你希望可以有一个可以疗伤的地方。
梦见狗与狗之间相互厮咬，暗示梦者可能会发生与人争吵的事情或出现引发麻烦的祸端，并为此蒙受损失。
梦见别人因涨潮而受到影响，暗示在实施某项计划时，由于别人的疏忽，你将非常失望。总之，不和谐的状况将困扰着你。
梦见和恋人一起宿营，预示着自己将会和对方天荒地老。
梦见毕业，预示你最近在学习或生活中的压力比较大，在学习中你可能会感觉到最近有点跟不上老师的讲课进度，使得你回家后恶补但是却效果却不明显，建议你要给自己放假一天，来缓解自己的压力和调理好自己的心态，而且正面的去面对才能够使得自己缓步的跟上学习的进度。
梦见蚕丝，预示生活和事业都会很美满。
梦见美丽多彩的珊瑚，预示你会见到各方高朋。
梦见已经死去的亲人，是一种很常见的梦，大家不需要过于惊奇。有调查显示，一般梦中的亲人说话的很少，这也就单单表示你潜意识中的思恋，如果跟做梦者对话，则对话内容也常常是做梦者自己内心希望他人给出的暗示。有很多网友梦见过世亲人跟以前一般跟自己生活在一起，这种梦是非常和谐的，在平时里你可能经会想着"如果他/她在会怎么样"，而这种愿望就在梦境出得到了实现。
梦见红色的枕头，这是吉祥之梦，表示会有位高权重的人看重你，最近几年就会提拔你。
梦见打狼狗，预示因为己的过失会对忠于自己的人产生怀疑。
梦见遗照，必须要善用智慧去经营与争取，只要累积足够实力，是可以因自己的积极努力而赢得机会，遇到困难时别轻言放弃。
梦见铁钩，意味着有许多不愉快的事需要你去承担。
梦见自己倒立，异性缘走低，与另一半之间的感情有些冷淡，不如以前亲密。
梦见雨水淋湿花草，你的不如意的日子终于走了，之前那些烦恼事、伤心事都将获得圆满的解决，你也自然即将恢复快乐的日子。哪怕是一直以来都在与你冷战的朋友，现在也能言归于好，而且两个人之间的友情还将更趋深厚。
梦见快枯的盆栽，代表着你近期的运势不错，恋情上会找到心仪的对象，事业上能够保持认真的学习态度，还会聆听他人的建议，这对你的工作进步有很大的帮助。
梦见合伙人很多，会收入大增。
梦见挖地，或松土，通常预示会有财运。
梦见过世的人，如果是死去的父亲活过来，表示家中会有争论，如果是梦见死去的亡友，则表示物质上将会发生困难。如果这个过世的人给你东西，那表示你的工作运会特别旺，或是突然有意外之财降临。
梦见枯黄的灌木，则意味着由于你过去欠考虑的行为，眼下已经带来了不好的后果。
梦见太阳躲在身后闪耀，这是吉梦，暗示梦者将在贵人的指点和帮助下获得成功;上班族周公解梦 梦见太阳躲在彩虹身后闪耀光芒，预示梦者将会博得上司的赏识或信任，从事事业的人梦见太阳躲在彩虹身后闪耀光芒，预示梦者日后的事业将会一帆风顺;
梦见金刚经，这两天要让自己忙碌起来的念头很足哦!不论事情本身有无意义，你都会把自己的日程安排得满满当当的呢!同时，坚持某些错误的想法，让自己显得可笑!而你总是把它当作真理一样来维护呢!但是当冷静下来之后，你自己也会发现其实并不是那么一回事，给自己一个静思的空间吧!
梦见寻找合法的建议，预示着你将在你的事务范围内做一些交易，这些交易的价值和合法性值得怀疑。
梦见孔雀傲慢地开屏时，发出刺耳的鸣叫，预示那些看起来优雅善良的人将让你的心情不快，同时你为此感到不安。
梦见自己主持招待会，表明梦者很有社会活动能力，不久就会得到进一步的晋升。
梦见小鸟飞进屋子，还不断的吱吱喳喳叫，这代表着在感情上将会有冲击性的发展，也许你已分手的恋人将会与你复合，或是你早已死心的对象突然对你有好感，与你交往，这是爱情复活的象征。
梦见成熟的李子，预示快乐的时刻会到来，但转瞬即逝。
梦见炉灶柴火旺，表示你们家的家教很严，再加上你们家可能有人成为名人，所以生活变的很富裕，让邻居都很羡慕。
梦见正想进大门，但被门卫拦住，会有不顺心的。
梦见自己拔橘子皮，这代表做梦人的生意或者工作将会得到很大的利益。
梦见被群狮围攻，英勇搏斗，预示做自己在巨大压力下勇敢面对挑战，有自信，突围而出，困难迎刃而解。
梦见妻子变瘦了，还可能预示妻子会怀孕。
梦见避雷针，表示你的某项工作本来干得很出色，但意外遭到重大困难，造成全面失败。
梦见格斗或搏斗，预示着自己将会经历很多困难才能达到自己的目的。梦见自己看见别人格斗，表示自己将会因为疑惑而失去好机会。
梦见自己破坏万年青，或者万年青受损，预示着会有不好的事情发生在自己身上。
梦见跟人借钱，或者别人主动借你钱，表示你遭受的损失，别人似乎只能给你小小的帮助。而如果你梦到的是去跟银行借钱，表示你很一意孤行，财产很容易流失。
梦见洪水涨有万丈高，预示梦者心高气傲，不要好高骛远。
梦见旅馆或酒店，通常暗示你会有烦恼。有时也预示你将出门旅行，或是和别人有短暂的愉快的亲密关系。
梦见火焰，可能揭示了你与人交往是存在的某些问题，比如与伴侣的争吵等。
梦见吞下牙齿，预示你有可能会患大病，或者遭遇不幸痛苦。
梦见男人在公共场所赤身裸体，并举止自信愉快，预示着你很希望和他人坦诚相见，在某些事情上担心自己被人误解。
梦见闻到花香，预示你会碰见很久不见的亲人。
梦见粮仓空空如也，并且有老鼠进出，提醒家里面有败家之人，就像老鼠一样把家里的东西偷出去，致使家庭穷困潦倒。
梦见砍倒巨木，为即将失财之兆。
梦见招财童子，学子主才思英发，行商主得利远方或进得利路口。
梦见横过铁路，提醒你可能会遇到危险，要谨慎，或是进行的计划中有潜在的危机，要慎重对待。
梦见在山中发现了宝藏，预示最近的经济状况会有所起落。可能会有意外的进项，但开销也会增多。
梦见自己努力打桌球却打不动，表示自己面对身边发生的一些坏事无能为力。
梦见攀登到最高处或阶梯的最高一级，中间没有磕碰摔倒，预示是好梦;否则你将在好日子来临前，必须跨越很多障碍。
梦见稻田，意味着要有更多的财产。
梦见一串串的葡萄，预示会结交不少新朋友，挨着的葡萄粒，象征朋友间的互相扶持。
梦见像小鸟一样在山林上飞翔，暗示爱情将会急速发展。也许会由在咖啡店里谈天发展到手牵手，进而由接吻并发展到吃禁果……总之，你目前的爱情状态确实会有变化。
梦见臀部，除了性爱的意味，有时也象征友情。
梦见暴风雨来临，会得到意外的收获。已婚女子梦见暴风雨来了，生活丰裕，儿女成行，丈夫的收入会巨增。未婚女子梦见暴风雨，婚姻会自主，能与有钱人结为伉俪。未婚男子梦见暴风雨，会娶殷实之家的姑娘为妻，生活也会富裕。商人梦见暴风雨，会设法推销产品，发大财。病人梦见暴风雨，身体很快会康复。旅游者梦见暴风雨，旅行会愉快。
梦见鸟追打蚂蚁，表示将有祸事。
梦见一条能将自身分解成若干条的花纹毒蛇来攻击你，预示原来各行其是的对手也将联合起来，成心要将你整垮并取代你。
梦见收大麦，要发财。
梦见遍地菜花，兄弟运极佳，有半年的时间将不会吵架，因此可以得到双亲的奖金。
梦见在冰上行走，表示你现在的生活颇受人尊敬，但因为你的冒险心太强，如果一直做一些偷偷摸摸的事，将会对你的现况造成威胁。
梦见自己沿着堤岸开车，预示你将遇到麻烦事，并且深为苦恼。
梦见自己被妖怪杀害，表示则表示会生病或会受破坏者妨碍，无法顺利行事。
梦见释加佛。大吉，此佛祖也，梦者智慧倍增。
梦见野兽，预示梦者内心的情感，可能是对某个事物十分的惧怕，把某个事物当成了野兽，十分的恐惧，十分是对死亡的恐惧。
梦见屋子里洒满阳光，说明你生活幸福，或感情充实，身心健康。
梦见很多人祈祷，暗示你能得到大家的帮助。男人做这样的梦，还表示会得到社会的尊重。
梦见与老鼠搏斗，预示你很可能有社交障碍，在与人交往方面会遇到困难。
梦见在森林中围猎，预示着敌手有可能会战胜自己，要多做准备。
梦见外公死去，如果外公生病，则很快会恢复健康。
梦见骑着猪过江、湖、河或大海的梦，这是暗示发财或事业给你带来回报的好梦，你正在从事的事业或进行的投资，可能要实现预期的目标。但是，虽然一直骑着猪过江，中途被抛下来的梦可不祥。
梦见长出兽耳，预示敌手可能会有针对你的阴谋，要提高警惕。
梦见被猎人打死的鹿，可能会梦见被人骗走钱财，要提防。
梦见自己的亲属被开除出家族，意味着工作或学习会得到提升。
梦见走在大片玉米地里，预示近期会有意外的惊喜，好运将到。
梦见驯养一只鹦鹉，预示你的个人事情将遇到麻烦。
梦见将乌鸦打死，是吉兆，暗示定会捷报频传。
梦见弯弯的月亮静静地高挂在天上，恋爱有所停滞。你跟恋人的关系好像前一阶段进展顺利，但最近却可能发现再无法突破目前的状态，甚至有时两人见了面，也会突然觉得无话可谈，有些尴尬。在交往中，不妨想些新创新，让约会有些新意。梦见月亮照在身上，要注意最近的身体情况，可能会得呼吸系统的疾病，或伤风、扁桃腺发炎等症。
梦见掉牙齿将会与人发生争吵。在休闹活动方面也有不顺。说得明白一点，就是有水难之虞。划船、冲浪、游泳、钓鱼等等的水上游乐，应该全面禁止。在进行其他游乐时也要特别小心。
梦见猪
梦见因钥匙损坏无法从厕所出，行为方面运势下降。你轻率的行为很可能增加朋友的麻烦。行动前必先三思埃
梦见被女人吐口水，表示将遇侮辱。
梦见使用螺丝刀取螺丝，代表着自己会中别人设计好的圈套。
梦见别人在买刮刮乐，表示自己将会给人带来损失，导致双方关系的破裂。
梦见自己动手拔掉牙，意味着成长、变成熟的意思;
梦见赶走野兽，预示梦者将会通过自己的努力，顺利的克服困难，最后能够把事情解决得到大家的认可。
梦见装修自己的房间，意味着由于自己不够诚恳，在家庭生活中会出现矛盾，应该和家人坦诚相待。
梦见很多人在奏乐、歌唱,表示家里年长者要去世。
梦见树干，意味着梦者拥有对周围环境支配的能力;
梦见有人辱骂自己，意味着他要与这个生意上发生龃龆。
梦见杜松树，预言着悲伤的困境会衍生出快乐和财富。
梦见妻子的画或情人的画将会与她分离。
梦见被蚂蟥(水蛭)咬，表示朋友运很好。如果你参加会员活动，与大家均能英雄所见略同，日子将过得很快乐。
梦见蜘蛛，表示你精力充沛，工作认真谨慎，因此你的所得也将令人满意地增长。
梦见枯萎的玫瑰花，则意味着因感情的事情而伤心。·
梦见已故的祖父母和自己讲话，预示这是预示将发生需要倍加小心的事。
梦见朝圣拜神，无病无灾，诸事大顺
梦见与表兄弟亲密相处，这是一个安泰祥和之梦，预示着你的家庭关系很好，没有纠纷，没有病痛。父慈子孝，一家人生活得其乐融融。
梦见墓碑，幸福生活即将到来。
梦见足球比赛，会得到人们的爱戴，声名显赫。
梦见自己游泳，意味着做梦者身体健康，能用客观的态度去看待和分析问题，不久之后能成功。
梦见骑马，意味着梦者将名利双收。
梦见公寓，表示对财富和舒适生活的向往。
梦见脚肿大了，将会左支右绌，负债累累。
梦到自己回到古代意味着自己的生活中有一些事情是不想面对而又必须要面对的。
梦见采摘李子，预示你的愿望将得以实现，尽管没有你想像中那么让人满意。
梦见火龙吃人，预示着你近期的运势不好，自己遇到的麻烦解决不了，希望有人可以帮助自己解决。
梦见自己没有宗教信仰，但是对宗教也持反对意见，标志着你单纯率真，也很善良，人际关系很好。
梦见断翅的白蝴蝶，意味着由于失望，让自己对生活失去了信心，生意亏损，身体患病，被忧愁困扰。
梦见听戏，钱运好转。帮母亲做了一点事，得到一百元的奖励……等等。
梦见黑石头，敌人会阴谋反对自己。
梦见热气球，象征你内心中渴望摆脱单调乏味的生活，渴望充满热情的新生活。
梦见埋死人，灾难会散去，幸福生活会很快到来。
梦见从总统手里接过文件或其他物品，预示你一直以来付出的努力，和做出的贡献，将得到领导的认可，得到提升，或表彰，奖励等，并受到人们的羡慕。
梦见多的蛇，将要发大财。
梦见病人唱歌，预示梦者的亲友可能会遇上灾祸，而你却无能为力，无法向亲友伸出援手。
梦见自己把后背背对别人，表示的是自己态度。也许生活中，你心里很不喜欢某人，但却无法摆脱，不得不听他的吩咐。
梦见全家人一起到亲戚家作客，正觉得孤独无助的时候，这个梦让你的交友运大为好转。之后，很可能将出现一位长辈对你特别关心，这时只要你能够坦诚相对，一定对你的生活、学习或是工作有所帮助。
梦见形单影只的鹤，则不吉利，预示做梦人有可能会失去配偶。
梦见上坡表示前途开展。
梦见骑着龙进入水中，将有富贵，有官运或高升，是大吉之梦，三日之内不能说破。
梦见橡子，是快乐之事的征兆，将会收获累累硕果。
梦见会说话的动物，可能象征着你希望利用天性中的本能。
梦见被鬼追，说明你欠缺经验，很容易被说服、上当受骗，甚至误入歧途，要把头脑厘清楚谁是害你、谁是帮你的人。
梦见眼科大夫，通常是潜意识在提醒你没有认清某些重要事件的本质，或者你需要别人的帮助，向别人求救，帮你判断形式，做了分析，认清真相。
梦见所有家人聚集在一个屋里，家族之间出现纷争，导致家族分离等运气不佳的事情发生。
梦见菊花开，金钱方面将很桔据，—这时干脆向母亲提出增加零用钱的要求吧!
梦见在梦中看到表哥表妹，说明你目前的生活状态不是很好，趋于凄凉的生活之中。
梦见飞机失事(空难、坠机)，是在暗示你不用抱太大的期望，你的梦想也许会落空，千万不要把一生的赌注都献上了。另一方面，若刚好是你要出国前夕梦到飞机失事，是因为你太过担心了，可以到寺院里祈求平安即可。
梦见自己用棍棒打别人，反映了做梦热人性中潜藏的暴力倾向或威胁的自发攻击倾向。
梦见拍卖活动，通常与收益、进项、财运等含义有关。梦见一桩物品正在进行拍卖，表示你内心期待能获得更大收益，追求更多的利润。
梦见设置捕鼠夹，预示梦者将想方设法战胜对手。
梦见别人给我好多钱，布施可以带给未来的好运气，接受了别人的布施，促成了别人的利益。说明你有机缘和应该去可以帮助到别人。
梦见一艘军舰，表示离开祖国，和朋友分离，开始一次漫长的外国旅行。此梦也预示政治上的争端。
梦见自己成了烈士，这是大凶之兆，预示你会遇到灾祸，一切宜谨慎从事，不可贸然冲动。震灾祸有可能是事业上的，也有可能是你身体上的。如果有什么身体不适，应该及时诊治。
梦见自己乘飞机，预示你会获得令人羡慕的成功，身份地位提升，生活富有，但有时或话有些奔波忙碌。另外，做这样的梦，有时还暗示做梦人的家人亲属有人要生产或去世，你会收到远方的消息。
梦见摩托车，预示梦者可能会出现麻烦，不过并不是什么大事情，或者是预示着梦者有自主独立的个性，追求自由快乐的生活。
梦见自己在搞传销，预示着自己会被处罚。
梦见农民在插秧，象征勤劳和希望，表示已经踏上了通往成功的事业道路，正在为实现自己的目标努力奋斗。
梦见一座美丽的城堡，预示梦者未来的日子将会开心快乐;
梦见排球或是篮球比赛胜利，预示目标将达成，您的愿望可获实现。
梦见雷声不断，电火花闪烁，表示你爱情上将有些波折。你们可能会为一些小事不断争吵，但还不会导致彻底破裂。
梦见老公出轨，梦境主要来自潜意识中对自己老公的担心、挂念与关心，主要是担心老公目前的处境，有可能是工作上的，有可能是事业上的，倘若老公出差，则是担心老公的安危。
梦见住进城堡里，预示未来生活舒适安逸。
梦见有人给你递橄榄枝，预示自己会得到提升。
梦见贷款，经济会困难。
梦见往头上抹无香味的油，事业会失败。
梦见蜘蛛织网，表示只有艰苦奋斗，才能取得成果。
梦见吃到鸡屎，预示可能会因为利益关系跟别人出现冲突，应妥善处理。
梦见洗澡水像泥，这是表示你的恋人将慢慢的在接近你。另一个意思是疾病正要找上你，要尽快就医治疗。
梦见硕果累累，预示着爱情和事业都是大丰收。
梦见大鼓，表示你的个性和譪亲切，你将有办法化解目前争吵与猜忌的状况。
梦见异性同学则表示你对朋友有不满的态度，反映了你现在被孤立而寂寞的心态。
梦见金丝猴张牙舞爪要朝自己扑来，预示家里将遭受厄运，甚至家破人亡。
梦到运送干草的车子通过街道，说明你会碰到有影响的陌生人，他会给你带来快乐。
梦见自己的亲人进监狱，预示你的朋友会有困难，需要你的帮助。
梦见小羊羔，预示梦者将有一段称心如意的快乐时光;
梦见黄色花朵，身体会健康。
梦见女朋友坐火车，吉兆，预示着生活会很富裕。
梦见黄牛在祖坟前吃草，预示着近期将发生对父亲不利的事情，同时也说明祖坟有问题隐患。
梦见贿赂中间人，会一败涂地。
梦见白头发表示长寿。
梦见死蜘蛛，好事，表示忧愁、困难终于将要结束。
梦见如来佛，吉照，会生活幸福。
梦见偷东西，则意味着将能得到好处，财运方面不错。
梦见前男友死了，我大哭不止， )出现大哭的感情的释放，你是非常的在乎他的，对他最近的生活是非常的希望了解到。你对你过去的感情还是存在很多的疑问和不甘心的东西，你内心想表达的东西并没有表达出来却成为了你压力。
梦见走在泥泞的路上，路上到处是水，好好休息，好运即将来临。
梦见洗鞋，吉兆，会有好消息传来。
梦见工厂车间里有许多人，一片生动活泼的气息，表示周围的人将对您甚具好感。
梦见被关怀，意味着因此会感到安心，心灵上得到营养。
梦见购买成熟的木莓是祥瑞，家里要办喜事。
梦见在河床上露营，表示表示有良好的游乐。可以与要好的朋友到海边游玩或爬山。但一定要当天回到家，如在外留宿，会引起事故。
梦见你躺在一堆稻米之中，这是吉祥之梦，表示家中的下一辈将出贵人，以后的官阶可能做到很高。如果梦见你们家的屋顶上长出稻子来，表示你们家本辈族人中将有人做官。
梦见摘星表示人生的转机。
梦见穿夹克会在警察局或军队任职，病人梦见自己的衣杉被偷，病体会痊愈。
梦见肚子发胀，这是发财的吉兆。
梦到金佛预示着你要发财。
梦见自己走在石头铺成的小路，预示着会有一个愉快的旅行，而且在这个旅行中会获得一些对自己有用的经验。
梦见从沟里救出自己认识的亲属、朋友，表示你具有帮助亲友解决难题的能力，可能会帮助他们摆脱困境。
梦见双手握钱，预示聚财，你会发财。
梦见头戴花环，预示你会得到提升，或生意顺利，考试成功。
梦见六月，表示一个新的罗曼史。如果不是你，你也仍将分享这一快乐。
梦见大树弯折，暗示梦者的兄弟姐妹中有人会遇到困难，自己应该给予一定的帮助，伸手援助，共同渡过难关。
梦见丢手机又找到了，这是吉兆，会交到知心朋友。
梦见被木棍打，预示着近期你会不断的忍受某种压力，建议你要对自己做出某种改变，正确评估自己，调整心态，方能化解压力。
梦见牙齿松动， 纯粹象征着牙齿本身有毛病。
梦见别人调动工作，会受到损失。
梦见稳定上升的火焰，这是欢乐与幸福的象征。
梦见正午的太阳，会被提升。
梦见胳膊流血，暗示你会受穷，经济困窘，事业道路受挫折。
梦到男人浑身赤裸，在清清的水中游泳，预示将有许多人爱(羡)慕她;如果水很浑浊，仰慕者将因为嫉妒而恶意造谣。
梦见掌握不好的方向盘，代表无法自控，看看自己是否有改不了的坏毛病或者邪恶思想。
梦见门户大开，预示梦者家业兴隆，财运亨通。
梦见女生殖器：旅行会舒适，事业会成功。
梦见金鱼跳上岸，预示着你富贵和谐的生活，金鱼则体现出一种健康和魅力的表现;代表着其内心对于能够“鱼跃龙门”取得事业成就的渴望。
梦见家里到处都是垃圾，会大吉大利，能发大财，生活幸福。
梦见敲门，意味着好运。
梦见爬墙时摔坏了脚而成为残疾人，要得到成功会遇到很多困难。
梦见吃红苹果，愿望必达
梦见玩电脑，预示梦者的生活十分有趣，你正在尝试各种不同的生活方式，看看哪种最适合你。
梦见有人烧纸钱，会遇到各方面的忧虑和困难。
梦见别人做苦力，会被地手击败。
梦见坏心眼的朋友，觉得很讨厌，表示你的压力将获得纾解，现实中烦人的问题都能获得解决。
梦见用石头打乌龟，危险会来自仇人;
梦见自己和现在的同事一起工作，而且梦者很注意他们的服装，意味着梦者与同关系和谐，未婚者有可能从同事中发展一个恋人。
梦见骑马，倒霉的事要到来。
梦见别人有很多财富，生活会放荡、奢侈。
梦见老人被年轻人团团围住，表示自己将会名誉扫地。
梦见青枣，为不祥之兆，会患病。
梦见有人在飓风袭击中受伤甚至死亡，预示你将因为别人的不幸而感到十分悲伤。
梦见表哥，是吉兆，预示你最近的事业运势会很好，你会得到你上司的重用，而且会提职增薪、或能得奖，因此，在这段时间里你要好好表现自己，抓住机会，让自己的事业发展更加顺利。
梦见自己进入了阴间地狱，死期临头。
梦见家里进了很多蛇，工作运势十分平顺，努力工作争取业绩会让你赚到不少辛苦钱。但不要对身边的人或事反应过度，谨言慎行，以免遭非议
梦见自己在修房子，预示梦者钱财只多不少，人的陷阱。
梦见把朋友赶出家门，表示生活会遇到不幸。
梦见黄牛追赶自己会大难临头，女人梦见黄牛追赶自己，丈夫会怀疑她的贞操，夫妻间会发生争吵。
梦见英语听写，这两天的你很容易被一时冲动的不理性给冲昏了头，在难以思考的当下，你的攻击性已经先跳出来了，当你好不容易冷静下来后，才发现自己已经伤了许多支持自己的人，让你又气又心急，但又不知道该如何收拾残局。
梦见别人欠我的钱，是身强力壮的兆头。梦见欠别人的钱，将会有出名的机会，这时你不断努力奋斗的回报。
梦见自己和长辈面对面谈话，暗示做梦人心中可能渴望能被理解，或是平时生活里感觉有些忽视，因而需要感情上的沟通和关怀。
梦见滑滑轮旱冰，预示着自己将会有意外之财，但是后续财运会变差。
梦见摆脱了苍蝇，意味着事业上突破障碍，获得成功。
梦见自己开了保险公司，则暗示可能会蒙受损失。
梦见自己和印第安人在一起，意味着梦者接触到了另一种不为自己所熟知的力量。
梦见偶然看见男人赤身裸体，预示着你在钱财上会受窘，可能会有一段资金不充足的日子，令你的社交生活有些尴尬。
梦见拿别人的钱：爱情运将下降，情人之间的感情开始变得索然无味，最好改变一下约会的方式。
梦见用打鹦鹉，预示梦者能降服对。
梦见杀白猪，财运转好。将有充足的零用钱，每周可以看两场电影。
梦见野鸭遭人猎杀，预示忌恨自己的人会想尽办法揭发自己私生活中的秘密。
梦见白鹇是一个吉祥的梦。
梦见在雪地上翻滚游戏，表明爱情会有转机。与情人之间的关系虽然一度冷淡，但那也只是暂时的，爱情很快就会复活。如果梦中有雪人出现，两人的爱情会更趋稳固。
梦见过度使用智力，换句话说，你过于钻牛角尖，你将追求荒谬的知识，这对你没有什么好处，而且也让朋友们感到痛苦和不满。
梦见捕捉海龟，不吉，预示你可能会遇到灾祸，可能会有亲人离世。
梦见枯木，预示着生活很困难，或事业到了尽头。
梦见杀死老鼠，表示你的人很精明，很快就能察觉敌对者的阴谋。如果梦到老鼠被猫捉住了，表示你最近的财运很好，不论是摸彩、抽奖之类常常能中奖，如果不是很多钱，不妨一试。
梦见丰收，表明家中衣食无忧。
梦见中秋节自己在外地和陌生人一起过，表示自己会很有人缘。
梦见喝酒，在学业方面运势上升的预兆。头脑将非常清醒，课文内容也将过目不忘。
梦见工程师在摆弄各种零件,意味着梦者对生活中的某些道德观念持怀疑态度。
梦见很多树结出红色的果实，会避免一场人身伤亡事故。
梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。
梦见遇到一名乞丐你给与施舍，表示梦者希望帮助遭遇不幸或遭受困难的人;
梦见衣柜，预示梦者将会获得十分多的财富，能够过上物质丰富的美好生活。
梦见别人将狗打死了，预示着你近期可能会遇上坏人，不过会得到真正好友的帮助，建议你要好好跟他交朋友。
梦见看见沙尘暴灾害，预示着自己将会被十分多的琐事所烦恼。
梦见雷雨大作，意味着事业会成功;
梦见鬼怪是凶兆。梦见向鬼怪发起攻击，是吉兆。梦见自己一见到鬼怪就狼狈逃跑，是好梦，敌人会被自己征服。
梦见尸体被火葬，表示敌人将削弱你在事业圈中的影响力。
梦见大海涨潮，或梦中想自己也会受到影响，表示令人绝望的致命的疾病将威胁你或你的某个家庭成员。
梦见夜晚头发被人剃了，会有不幸的消息。
梦见惊雷，意味着梦者可能会遇到突然的打击，
梦见你在路上走，突然看见一块路牌，但却看不楚上面写了什么，这是暗示你在工作上会有突飞猛进的发展，但所经历的困难也是空前的坎坷。
梦见月圆光亮，暗示你有可能会遇上高贵之人，如果能多加努力，你一定能够得到好成绩。如果是月亮挂在树梢，是你心理不平静的意思，也许会跟朋友起口角。
梦见排放贮放水池里贮水，暗示你目前所在地区可能会遭遇旱灾。
梦见倒霉熊出现在自己面前，并且害得自己也很倒霉，表示自己会和朋友相处得很融洽，双方都会有不错的收获。
梦见别人正在收割稻谷，表示你会分享朋友成功的欢乐。
梦见外科手术工具，预示在关乎你利益的事情上，朋友的轻率行动将使你大为不满。
梦见你拿着一副弓弦，弓弦非常的强硬，而你却能很轻易的拉开，表示你在事业上，会很快速的取得成功，而成功之后就是要努力的维持住，守住事业才是最重要的。
梦见挖土豆，预示成功。
梦见弓箭手，弓箭手出现在梦中，主要象征着梦者的恋爱和婚姻方面。
梦见受兄弟或姐妹欺负而心有不甘，暗示你们之间的关系将出现波折。
梦见自己变身成为狼人被人们唾弃，预示着自己的朋友会渐渐地离开自己。
梦见祭司穿上做祭奠的服装，是着火的凶兆。
梦见稻谷，象征繁荣。
梦见与天使交谈，可能表示死亡、生病或陷入困境等。
梦见和动物们面对面交谈，要小心注意身体健康，适当休息放松，调解精神。这个梦暗示近期精神压力过大，有可能会患精神压力过大，有可能会患精神性疾病，或重病。
梦到自己家或者是别人家的房屋倒塌，有常见的两种情况，一种说明你家里可能出现什么问题了，因为房子象征着主人自己，房子出现这样的情况，一定是值得关注的事情，倒塌也从某种程序上意味着你的一些烦心事和乱七八糟的事情将远离你而去，对于自己本身不会有太多影响。另外一种情况就是说如果梦中自己梦到了房屋倒塌说明近来你在某方面有压力，这种压力可能是来自工作中也可能是来自于生活琐事上，一切皆低调处理即可，不需要太费心。
梦见在炼铁厂上班，工作会艰难劳累。
梦见自己的耳朵被割掉，暗示梦者摒除了别人的非议，果断地让事情按自己的计划执行。
梦见摆脱了大鳄鱼的追赶，表示你能避开重大的危险，最终在困境中解脱。
梦见被棍棒打中，预示着做梦人受到前所未有的尊敬。
梦见女王，预示梦者将得到崇高的荣誉，但因自得而不受人欢迎。
梦见金鱼死了，不祥之兆，是破财的预兆，退一步想破财免灾。
梦见国家领导人，可以说名人是成功和完美的象征。倘若你梦到自己成为名人或是跟名人有关，暗示你渴望自己能够获得被大家肯定的成就。但是，渴望的常常正是现实中所缺乏的，这就表示你在现实生活中受到很大的压力，即使有成就，也仍然不被大家肯定。不过，也有可能你的潜意识只是利用名人这个形象来伪装你的欲望，你不一定真的渴望有成就;也有可能你想拥有过人的权利和多姿多彩的人生;再不就是有特权欲。每个人的需求不同，动机当然也各不相同，应视个人的心里反应而定。
梦见水库，多象征财源广进，事业兴旺。
梦见挺拔的杉树，预示梦者的的身体会生病，健康状况不好。
梦见摘南瓜，是凶兆，暗示着你会因为放荡不羁的生活而惹上麻烦。
梦见放生的人比比皆是，而做梦在很多人心里都非常的在意，因为梦见不同的事情就会预示着不同的寓意。那么梦见放生预示着什么呢?就让我们来讨论一下吧。
梦见蛇正向自己靠近，提醒梦者在日常生活中，要注意自己的言行，做人也要低调，要防止遭到小人的陷害。
梦见秃了头，又长出头发，表示虽经大病，但会痊愈，很快便会重新恢复健康，是个告知好事的吉梦。
梦见梯子倒了，预示会遭受挫折，或是遇到麻烦。
梦见抓蛇被蛇咬，预示着运势不错，诸事也很顺利，但不能骄傲大意，要多加思索才会。
梦见与死人交谈，是祥兆，会财源旺盛，官运亨通。但已经开始逐步走向自立的道路。
梦见花束枯萎凋零，预示你会受挫折，可能会有愿望落空，与恋人分手，或生病的事情发生。如感到身体不适，应尽早去做健康检查。
梦见自己从大象背上摔下来，预示要受穷或受别人侮辱。
梦见水入煤火，火熄灭了或者快熄灭了，表示自己将会因为迟疑而丢失机会。
梦见在海中洗澡，这是表示你的工作事业将会有新的开始，你所学到的知识技能也能够在新工作派上用场，让你欣喜不已。
梦到胸部疼痛，表示你可能内心有所困惑，做事要耐心，有条不紊。
梦见佛像未成而形动。凶，不祥之梦。
梦见吃鱼，意味着身体强健。
梦见局长，预示可能会得到上司的青睐和重用。
梦见蛤蚶，预示在现实生活中，你会跟既固执又聪明的人打交道。
梦见把酒送给别人，则会生活幸福，无忧无虑。
梦见狗打架，狗咬狗。将发生与刑事裁判有关的事件之危机信号。
梦见自己被解雇开除，预示着职位将要提升，生活会有改善。
梦见农田，吉兆，预示着会获得成功。
梦见烧纸钱，预示着生活大吉大利。
梦到自己出家当和尚，表示你对于生活现况感到痛苦，对于复杂的人心感到害怕，你已经身心疲惫，想要逃离现实生活，建议你可以让自己休息一下，出外渡过假，心情会有所平复。
梦到星星殒落表示上司、老板身上有变。若自己是老板须注意突发事故。
梦见傍晚、黄昏，则意味着梦者可能会遇到灾祸发生，提醒梦者要静观其变，不可遇事就慌张，遇事一定要冷静。
梦到自己脸变丑，表示在未来的感情中充满艰苦，你的情人会对你很冷淡，让你痛苦难挨。
梦见无毛的鸟，如果你梦见的是一只没有毛又不会叫的鸟，这梦境说不上是吉兆，也算不上是大凶，只是会稍微发生一些委屈自己意愿又不得不做的事情。其预示的是近期你可能会受到土豪有钱人的压榨。但是为了生存，你只能忍气吞声，这也是无可奈何的事情。另外，这梦境或者是预示最近在工作方面，你会接到自己不愿做的任务，即便想要反抗，但为了保住自己的饭碗，还是不得不接受，心不甘情不愿地去做事。
梦见猫在抓老鼠，表示你有可能会遇上小偷。
梦见健在的亲人或朋友的魂，表示某个朋友要恶毒地伤害你，梦境警告你要处理好自己的事;如果鬼魂看上去很憔悴，可能预言那个朋友的早逝。
梦见蘑菇变成灵芝草，预示你将要过上富裕的生活，令人羡慕。
梦见生锈的武器，则预示你会遭遇失败的重创。
梦见灶王爷戴着红帽子走路，说明很快会收到订婚的消息，会与心爱的人共度婚姻的殿堂。
梦见橡树，表达出做梦人在潜意识中可能有寻求肉体保护或精神庇护、指导的愿望。
梦见别人搬家是梦者乐于助人的心理在梦中的体现;
梦见座在窗户边，预示你愚蠢的行为将使你自食其果。
梦见云，暗示你正处于危险时期，特别是恋爱。情敌出现了吧!
梦见你用钻头但就是钻不破木板，提醒你计划要赶紧停止。
梦见樱花盛开，朋友关系有渐趋疏远的可能。最要好的朋友与别人大谈恋爱，由于忙于约会，无法抽出时间跟你联系。两人的关系因此逐渐疏远……
梦见看电视，表示你是一个事业心很强的人，你很有企图心去闯事业，有机会成功，不过要记住适当的娱乐可以调你的心情，休息是为了走更长远的路，不要太劳累了。
梦见敌人运送垃圾，是不好的征兆，做梦人会有危险。
梦见自己在一条清清的河流上扬帆时发现河底有一具尸体，预示目前你幸福而富有，但是麻烦事和阴郁的气氛将转瞬即至。
梦见自己陷入困境又摆脱了，表示你现在正是最艰苦的时期，但是只要坚持下去一定能够看到曙光，最后将会获得巨大的成功。
梦见给驴喂水，职务低微。
梦见自己的屋里、客厅之中长出树来，这是一个大凶之梦，表示你的亲人最近可能会受到灾难，要特别留意。
梦见恋人在纹身，则表示由于三角恋爱会使你成为一个令人忌妒的人。
梦见玩骑膊马，如果梦见你是骑人的话，你会升职加薪;相反，如果梦见的是别人骑你，请小心事业会有所阻碍。
梦见抓一条红鱼，凡事以诚待人既可适获得助力，对于财务的掌控得宜，会使你有着不错的金钱运。
梦见打扫卫生，人际关系将有不如意。可能在课堂上跟合不来的同学坐在一起，必须设法与之和气相处，否则每天将会很难过的。
梦见木门，表明梦者感情进展很顺利。
梦见被带手铐，心中的愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵的东西，大概也可以得到。
梦见负重的毛驴，会发财或扬名天下。
梦见待在通风口附近，不管是坐着，还是站着，或是其他姿势，都暗示你的命运有些动荡不安，要经历一些坎坷起伏，你应当从这些磨砺中，吸取教训，学会趋利避害的生存法则。
梦见当兵，收入会增加。
梦见上大学，表明你心中期待努力会取得成功。如果学生梦见上大学，预示着你会取得优异的成绩。
梦见刮起湿风，会有贵客登门。
梦见万丈深渊，预示着将会有挫折出现在自己身上。
梦见丢了扇子，你可能会因为性格反复无常，而失去一段感情。
梦见成袋的水泥，预示了做梦人的社会地位将会得到提高，位置发生变化。
梦见没赶上考试，预示着最近虽然很有主导方向和决策的力量，但需要尊重客户及伙伴的意见，不能一厢情愿或自以为是，应该多些退让和妥协才是。
梦见喝蜂蜜，预示你将获得财富和爱情。对于相爱中的人，暗示很快享受到婚姻的甜美。
梦见自己的船进了水，快要沉入海底时，突然到达了码头，表示这是祥瑞，在灾难中会得到陌生朋友的帮助。
梦见正午的太阳，暗示梦者会被提升。
梦见触摸蟾蜍。表明你无意识的一些行动将会加速你朋友走向衰败的进程。
梦见鼻毛长，今天你感觉敏锐，往往能从别人的神色、人际气氛的变化中，察觉局势的走向，因此也往往能做到万无一失。
梦见自己吃泥巴，预示着自己将会脚踏实地地干事，会得到很多人的信任。
梦见自己身上有虱子，代表你将对熟人表现得很无礼。
梦见自己和别人一块儿被罚款，预示会因为失踪被判刑严惩。近期要谨言慎行，注意自己的行为，不要轻易犯错。
梦见自己很勤奋，表示你将非常活跃，为扩大自己的利益做规划，然后实施，你的事业将非常成功。
梦见渔网，灾难临头。
梦见大吃栗子，双亲有变故。
梦见和敌人打得难分难解，表示敌人会搞阴谋反对自己，使自己遭受损失。
梦见杀鸡吃鸡，预示着将会有一段好运气，希望把持一个良好的心态接受即将到来的惊喜。
梦见女同学，财运急速上升。也许将有巨款收入。
梦见自己和同学告别，表示对友情的留恋。也许你们要分离，或是你们之间的观点、见解、差异越来越大，正在逐渐疏远，你心里充满了对往昔友情的怀念。
梦见历史事件或场景，你将得到一个能够改善你境况的机会，也许你现在还意识不到。
梦见有很多小马，预示关你会发大财，事业一帆顺。
梦见嘴唇发黑的女人，预示着要干艰苦的劳动，或身体疲惫不堪，或病魔缠身。
梦见青蛙在哭叫，在处理事务的过程中受到人们的指责，心情陷入低谷。
梦见灵堂里有很多灵位，预示着自己的一些感情会有非常严重的纠葛，会导致很严重的事情发生，不过在关键的时候，会有朋友帮助双方和解。
梦见水从龙头里喷溅出来，通常象征男性射精，但梦见之时如果没有伴有真正的高潮，表示的可能是你正迫切地渴望发挥自己的创造力。
梦见牙齿断掉，表示你现在的健康状况很差，要注意身体。
梦见屋子漏雨，这是财运要转好的象征，如果你在漏雨的地方有用容器去接起来会更好喔，表示财更能守住。
梦见被鬼神打，是不祥之兆。
梦见天花板漏雨，近期尤其要注意消化系统的健康，严格杜绝不良的饮食习惯，避免暴饮暴食，更不要随便吃街边的小吃，或冰箱中放久的剩余食物，否则很可能会引起消化不食或肠胃炎等消化系统疾病。
梦见养猴，预示会和骗子交朋友，损失惨重。
梦见在唱卡拉OK，表示你欲求不满或对性渴望。
梦见自己夜里刷牙，提醒梦者营养不足，应多以新鲜的蔬菜来补弃身体所需要的营养。
梦到自己的眼睛被蒙起来了，表示麻烦的事会让你陷入困境，而且周遭的朋友、好朋友也都对你不谅解，一时之间你也不知如何解决，唯一的办法就是等待机会再解释清楚。
梦见细绳子，这在警告你，你的事业已渐渐有麻烦发生了，要想拯救它，已经不是件容易的事了。
梦见亚当和夏娃在花园里。亚当裹着无花果的叶子，但夏娃的腹部和臀部却装饰着一条有地方色彩的大毒蛇，表示背信弃义和信仰邪说将颠覆你的好运。
梦见有人骑着豹子向你走来，预示你将战胜强敌，并因此声名大振。
梦见粉饰住宅，会负债累累。
梦见参加高考，考试成绩不错，预示你会顶着压力，迎难而上，最终会取得成功。
梦见镜子，理发师梦见镜子，生意会获利。已婚女子梦见镜子，丈夫会爱上别的女人。
梦见吃虫子，预示着身体健康，生活顺利幸福。
梦见女神，通常预示事业上的成功。
梦见两只蚂蚁打架受攻击的一方被打死或成了俘虏，预示着你会遭厄运，或患不治之症，或瞬间破产。
梦见火焰从海面冲天而上，这是吉中的吉，暗示财富和成功。
梦见睡在坟墓边上，这是祥瑞，在灾难中会得到陌生朋友的帮助。
梦见自己去存钱或取钱，预示收入要增加，或是渴望恋爱，会有好运气。
梦见受老师称赞，在学业方面乌云密布，由于连日的熬夜，在课堂上竟开始打瞌睡……结果受到老师批评，这就是所谓反梦。
梦见马驮着很重的东西前行，预示前进的道路上阻碍重重，你古板过时的方法已经不能适用于现在所面临的问题，只有通过自己不断的创新方能取得成功。
梦到有云遮住了月亮，在感情上，表示情人或夫妻关系恶化;或者预示要取得成果，还要克服一些短暂的困难。
梦见疏通厕所，表示将获得意外横财。
梦见开锁，预示着梦者在事业上会取得成功;
梦见飞机无法起飞，那是暗示你目前在进行的计划、或是某些事情会因为周边或是人的问题受到阻碍，以致于无法顺利进行，所以你要有耐心的去处理问题，否则硬要执行可能会有失事的大灾难，会波及很多人。
梦见金丝猴发怒，自己可能会和邻居闹矛盾，邻里关系弄僵不算，名声还会受损。
梦见你遁入地里面，而且还很开心，这是一个好梦，表示你在财富上面将会有意外的收获，而且让你很满意。
梦见一片橄榄林，表示令人烦恼的家庭冲突，或内心冲突终于平息，内心因此充满和平喜悦，盼望迎来一段安宁轻松的日子。
梦见和别人的情人一同走过花园，花园里处处鲜花盛开，预示绝对的幸福，你拥有足以过舒适生活的能力或者财产。
梦见地上撒满粮食，家里可能会闹矛盾，这个梦提醒你要“惜福”，爱惜努力得来的一切，珍惜和睦的生活。
梦见阿拉伯人，自己的愿望会得以实现。
梦见没有衣服穿，会富有。
梦见给别人鳟鱼，这是暗示你将会结交大人物，生活中的你因为能够慷慨解囊，而是有社会好评，继续发扬你的优点吧!
梦见和恋人一起远行，则意味着双方能有很好的沟通，能互相宽容，并且形成了很深的默契。不用很久，就可以喜结良缘。
梦见在海边散步，而且留下一排长长的脚印，表明做梦人已功成名就。
梦见自己独自饮酒，家里要发生争吵。
梦见春雨，表明将发生意想不到的事情。
梦见和士兵交朋友，危险会来自敌人。
梦见头上带纸花，纸花易皱，预示着你近情绪不稳定，忽好忽坏，可能是有什么烦心事一直压在你心里，要注意清理。
梦见在澄清的大海中潜水，表示某件困扰你的事情已经获得解决。
梦见灰黑色的云，是在暗示你最近最好别去采取一些重大行动，否则也是只有徒劳无工，而且还会增添不少麻烦;另外也要注意会患小感冒。
梦见参加政治或宗教游行，预示会有好消息传来。
梦见手持短短的蜡烛，或者蜡烛很快就要熄灭，这是在提醒你赶紧抓住机会，不要错过良机。
梦见聚集的苍蝇群各自为战，受到诽谤或诬陷而闲话不断或遭受损失的征兆。
梦见黑暗，暗示你心里可能有非常沉重的压力，或是过于压抑的情绪，无法化解的痛苦等。
梦见豆芽，预示着自己将会在新的机会和选择到来的时候，努力向上，通过自己的努力一定会会取得好的结果。
梦见老鼠哽咽或流泪，暗示着由于晚辈或子孙后代的原因引发事故或者财产损失。
梦见豸，预示自己身体不健康或心情不好。
梦见自己爬坡，就代表高升，而骑着自行车上山，则代表你正在用你的努力高升。
梦见手里的花掉落，预示会患恶疾。
梦见鹦鹉落在树上，意味着没有能力解决眼前的问题，因为忧愁焦虑而病倒。要注意身体健康，也要注意心胸要开阔。
梦见挖地，则金钱滚滚来
梦见上司来访，预示着您最近缺乏对工作的自信心，反而会愈演愈烈，建议您放平心态，认真做好本职工作，增强自信心的培养。
梦见青铜，预示将得到一份意想不到的钱财。
梦见自己在打印日程表，表示自己的大量时间会为别人做白工。
梦见旱灾，预示你有可能会遭受短暂的苦难，但不久之后就将走出困苦的境地，重获安乐。
梦见暴风雨袭来，是内心极度矛盾，情绪郁结，需要爆发的体现。可能最近有些事让你思绪非常混乱，左思右想也想不出有效方法，或是拿不定主意。不妨适当向知心朋友倾诉一下，不必一个人苦苦坚持，说不定一次畅快的沟通会意外地令你茅塞顿开。
梦见美发师用梳子给自己梳头发，预示你会有贵人相助，帮你解决烦恼和难题。
梦见和皇后争吵，预示财运兴旺。
梦见完成了某项任务或一批工作，表示在你生命的早期会学到一技之长，以后你可以随心所欲的打发日子。
梦见师兄，预示着自己非常想念以前的生活。
梦见你在锻造铁块，代表着你可能用不正当的手段取得他人的财富，虽然会有一时的小收获，有可能今后会有后患。
梦见油菜花海，代表时运上升，兴旺发达，蒸蒸日上，势不可挡，拥有幸运。并且拥有平安、和谐，与家人和睦相处。
梦见向痰孟中吐痰，预示你的行为将得到报应。
梦见自己和同学告别，代表对友情的留恋。或许你们要分离，或是你们之间的观点、见解、差异愈来愈大，正在逐渐疏远，你心里充满了对往昔友情的怀念。
梦见自己的孩子当上了法官，预示会有后福。
梦见兄弟吵架，暗示比赛的运气不好，不管参加哪种比赛都必输无疑。这种状态将持续半年，要有心理准备!
梦见与熟人发生争吵，预示经济上会蒙受损失，或者可能会生病，要注意身体健康。
梦见听到妹妹出生的消息，预示你可能会有官司要打，不过不用担心，这场官司你会赢。也预示你会得到一笔财产。
梦见接到家人的电话，预示着你很想念家人。
梦见自己喜欢的铜器丢了，暗示可能会失去某位好友。
梦见自己成了饭桶，是祥兆，注定会富裕。
梦见卖马的人，暗示你现在的投资可能有极大风险，但同样也可能会给你带来巨大利润，提醒你慎重考虑。
梦见使用快递寄东西，预示着自己的事业会出现问题。
梦见强壮的牛犊，是祥兆，能发财得贵子，做梦人如果正在打官司，那么他的官司打赢。梦见瘦小枯干的牛犊，则会身遭困厄。如果小牛犊很可怜，结果大致相同，但要得到目标可能要经历艰难的过程。
梦见破败的贫民窟，象征你不愿意交往的社会关系。
梦见住在大厦里，如果你现在位的房子是独立的，这种梦境表示你精神上有所不安。也许正因单相思而苦恼，这时最好向对方和盘托出，也许还有心心相印的希望呢。
梦见很多老鼠，预示你可能有会遇上接连的失败，或者在性方面有很强的困扰。
梦见许多眼镜蛇，朋友的互动频繁，也能因客户的互相介绍而获得很多的赚钱机会，要善用人际关系带来的好运。一旦找到机会,也需速做决策。
梦见吃蛇肉，预示着会与别人为仇，甚至会卧床不起。
梦见干草堆，则意味着生活会富裕。
梦见在平原上乌云涌起，表示自我主张太强烈的征候。小心不要因此而遭受朋友们的联合排斥，尤其要注意你的言行。
梦见在大太阳中下雪，表示身体状况还好的可能性很大。也许会患伤风、食物中毒、扁桃腺发炎等等，须注意。
梦见调逗作祈祷的人，会受到仇敌的骚扰。
梦见身无分文的合伙人与自己一块经商，生意会出现顺差。
梦见你正沿着一条街道步行，预示厄运和烦恼像灵魂附体一样与你形影不离，使你几乎会对实现理想感到绝望。
梦见掉入井中，表示你开始在堕落了，而且你个人将有名誉或是金钱上的损失。如果梦中你能从井中爬起来，表示过去种种的污点，有一天终就会洗刷干净。
梦见和妻子一块去远行，婚姻会美满、幸福。
梦见抓鱼,预示梦者近期将会有财运。
梦见被很好的朋友抛弃而哭泣，表明梦者担心失去朋友之间关怀、爱、友谊，或者担心在朋友心目中的位置会改变;
梦到你在爬树时，树木或是树枝突然断了，暗示你的朋友或亲人，可能在近期会发生一些麻烦，或是意外伤害。
梦见金色的沙滩，预示着财运的增加，收入会越来越好。
梦见把刀送给别人，预示你会蒙受损失，遭到打击，如果能清晰回忆起接受的对方，还暗示你要和梦里的人决裂，敌对。
梦见骒马和小马驹朝自己走来，暗示梦者能发财。
梦见荞麦面饼，梦者将面临官司。
梦见手风琴拉着拉着坏了，幸福的生活会遇到麻烦。
梦见你弄断了线，预示着你会因为你的朋友待你不忠诚，给你带来很大的痛苦。
梦见鹞子，最近会一帆风顺，财运不错，万事大吉。
梦见自己埋的死人要杀你，你最近的运势可能会很差，做什么事情都要三思而后行，否则很难成功。
梦见慰问孤儿，预示他人的忧虑将触动你的同情心，并将最终促使你牺牲掉个人的享乐。
梦见铁圈，会遭厄运。
梦见自己家的撞墙，则象征安稳和保护，还预示你会通过努力付出，得到身份、地位，获得更好地庇护。
梦见自己被赶出考场，意味着未到达自己预期的成绩，将要名落孙山。
梦见外婆已经去世，暗示生活可能要发生变化，未来一段时间做事情要谨慎对待。
梦见被追赶：现实生活的压力或内心的洪水猛兽;
梦到眼珠发光，预示梦者将会有好运出现在自己身上。
梦见被蛇追逐，表示健康方面有警讯。你正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强。稍微觉得发烫，就要早点看医生
梦见老家房子，预示着团体活动良好。如果你所参加的是文化活动，也许可以担任该团体刊物的主编，会员对你的信赖度也将提高。
梦见同性的老同学，反映了你的人际关系出现了问题，事业上比较忙碌，让你无暇顾及昔日的同学之情。
梦见和小孩子玩堆积木，预示着你在不经意间做出的某件事情，让你受益非浅，这是在提醒你平时要多注意细节的方面。
梦见工程师，表明具有强烈的探索精神，内心有探寻人类心理的强烈渴望，希望了解人们的思想与行为。
梦见穿过一个泥潭，暗示你周围的事物非同寻常的变化，让你最珍视的愿望和计划被打断，暂时停滞下来。
梦见牧师阻止你进入修道院，表示你将被你的敌人救于水火之中，只因为!他们误认为你在顺境而非险境中。
梦见有天马在天空上飞奔，预示你爱情如意，事业顺利。
梦见对异性施加暴力，人际关系将持续顺利。你的行动力与决断力将带动周围的人。但不可以做得太过火，否则将引起别人的反感。
梦见自己的年纪比实际年纪大，意味着办事有头脑。
梦见樱花树枝折断，提醒你要注意身体健康，当心意外受伤。如果你喜欢打篮球或溜冰，必须加倍小心，运动中可能再现的意外伤害。
梦见死人变活，这种梦通常表示会得到新的机会，或是需要一个新的开始。
梦见尸骨，意味着自己心中隐藏的秘密被揭露出来。
梦见在寺庙或宗教圣地发誓，是好兆头，自己的愿望会实现。
梦见一个仓库破破烂烂的样子，而且好像无人使用，这是表示你可能会诸事不顺，最好目前先别执行计划，否则很容易失败。
梦见过去的情人，但你们形同路人，互不理睬，表示你终于走出了过去感情的阴影，将开始新的感情生活。
梦到努力安抚他人的愤怒，预示为了别人的发达你将不辞劳苦。
梦见买篮球，预示着自己生活中精力比较充沛。
梦见别人给自己令人作呕的东西，意味着在人际交往方面，自己会犯不可饶恕的错误，应该引以为戒，会得罪朋友。
梦见蜡烛在燃烧，健康方面有问题。尤其要注意有发生创伤与骨折的可能。如果骑车上学或上班，要特别小心。
梦见在雨中奋力奔跑，表示你的事业会有实质性的进展。
梦见砍伐橄榄树，要当心，表示你可能会失去发财升职的机会。
梦见和女演员争吵，预示着你钱财会受严重损失。
梦见发现别人在从事非法交易，提醒梦者对人对事不应该要求太过于严谨苛刻，否则过不了多久会与人产生口角或矛盾。
梦见一枚勋章，表示因为你工作勤劳而且能有所建树，因而受到上级的嘉奖。
梦见自己在花园中散步，表示你最近身上愉悦，精力充沛。
梦见毛豆，吉兆，预示着生活会富有。
梦见别人中彩票，最近身体的抵抗力将变差，容易染上伤风感冒，要多注意睡眠。
梦见邮递员送来信件，而这些信件又正是自己所热切盼望的，表明事业或个人生活将会出现重大的转变，会出现令人欣喜的局面;
梦见存钱，会很快找到意中人。
梦见和工作伙伴商讨事情，表示暗示计画可能受到阻挠或是会停滞不前。
梦见你正在采摘醋栗树的果实，这是克服困难之后，苦尽甜来的象征，展望你的未来事业也很有前途。
梦见往水库里放水，不是好事，是经济窘迫、捉襟见肘的体现，表达了你需要更多进项的渴望。
梦见一双大眼睛死死盯着自己，要当心，可能预示有人正在寻找机会伤害你。恋爱中的年轻人梦见这样的大眼睛，还预示可能会出现情敌，夺走你的情人。
梦见刮胡子，预示着梦者的太太正在怀孕中，而且孕妇身体良好，有可能生一个女儿出来。
梦见种榴莲，则表示你放不开以前的事，让自己不开心。
梦见自己在疗养院检查身体，预示你担心的事情，将会取得一个好结果。
梦见矿山，表明自己吃苦耐劳，自给自足。
梦见观音菩萨，表明梦者心地善良，心态平和。
梦见失去眼睛，表示你将陷入困境，可能会遇上一些麻烦，但却没人能帮上你的忙。
梦见袋鼠的皮革，你将通过正当的途径获得成功。
梦见自己去房交会寻找可以购买的房源，预示着自己的生活环境会发生巨大改变。
梦见黄雀，当官的人会步步高升，升官进爵。
梦见远方的灯光熄灭，预示你将会遭遇绝望，可能会有什么坏事发生，要做好心理准备。
梦见铅矿石，预示灾祸和悲伤，事业也将停滞不前。 ·
梦见挖井，吉兆，预示着会收到远方的来信。
梦见开飞机，表明自己的努力与辛苦得到回报。
梦见大鸟而且把鸟翅膀剪掉了，预示着一个本可以大鹏展志机会，却因你不敢放开手脚干丢失了。
梦见别人的脸变的很丑、而且感到很可怕，表示在爱情的交往过程或者是婚姻中充满崎岖，很有可能走向分离。
梦见被红色小毒蛇咬了一口，预示着你难以得到想要的重视，但是却往往因此获得更多自由的空间，一些被别人忽略的领域，更容易让你在短时间内获得成功;恋情方面，可能会有异性乘虚而入，你似乎不太懂得拒绝哦，往往会把关系弄得复杂起来。
梦见金翅鸟迦褛罗(译注：鳊育三大主神之一毗湿奴的坐骑)在空中飞，能交好运。生活富裕。
梦见家里有好多绿色盆景，预示着你近期会做出一些让人出乎意料的举动，让其他人有些无奈。
梦见洗沾了血的身体或衣服，暗示你由于财产损失，不得不多过段穷困拮据的日子。
梦见马受伤，预示着你近期的运势不好，总是觉得没有做成一件事情，因此内心焦躁不安。
梦见自己成为空军，预示梦者生活会出现新的转机;
梦见自己打败魔王，表示你将能成功识破敌人的企图，让其难以实现。
梦见成功逃脱表示工作或学习方面也进展顺利。
梦见狼狗跑，会得到幸福。
梦见擦镜子，是事业繁荣，一家昌隆的吉梦。
梦见父亲过世，一是表示你思念家人，二是表示你的工作太过辛苦，也许是上司的压迫已经让你喘不过气来了，有骑虎难下的感觉，同时也得注意身体状况。如果做此梦境是女孩，则要小心会被男友欺骗。
梦见苋菜，乘车运相当好。不论出门时间早晚，都能超上火车或公共汽车，在车上会遇见熟人或喜爱的人，有可能捡到皮包等等。总之，将会有好事。
梦见买干草，意味着生活拮据，仅够糊口。
梦见鬼上身，会遇到危险鬼怪代表着不好的事情，是凶兆。
梦见湿润的低地里的青蛙，预示麻烦事情，但最终在别人的善良帮助下，你能战胜这些困难。
梦见抢夺别人的手枪，提醒梦者日常不要太过于招摇，否则可能会遇到坏人抢劫。
梦见和竞争者同行，预示你能战胜他，获得机会。
梦见吃无花果，预示梦者不久会有值得庆贺的喜事。
梦见火山爆发，暗示梦者由于自己的目的未能达到，所以会心灰意冷。
梦见肚子疼，要当心，预示可能会遇到灾祸新婚妻子梦见肚子疼，暗示会怀孕。
梦见花园的里红花都枯萎了，预示着大难临头。
梦见自己和家人或朋友围坐在一起吃饭，但气氛沉默又冷淡，则暗示你和家人、朋友有些隔膜，你觉得和他们不好沟通。
梦见和男友分离(梦见男朋友死了)，说明你太喜欢他，太爱他，他在你心中占了很深的地位。
梦见日食，意味着经济受损，提醒梦者最好以坦然的态度面对它;
梦见抽血给别人，精神方面有问题。整日恍恍倔馏，做事也没有劲。其原因在于熬夜，晚上看小说也要适可而止，充足的睡眠最要紧。
梦见有人在自己的家门口敲鼓，家里有人要生贵子。军官梦见鼓，会被提拔。
梦见市场里腐烂变质的蔬菜或肉类，表示事业上的失败。对于年轻女人，意味着让人高兴的变化。
梦见吉卜赛人，表达一种强烈渴望摆脱刻板现实、生活压力和追求自由的愿望。预示未来生活很有可能会动荡。
梦见钓到王八，将有很好的旅行。背起行囊，登山去吧。也许会有一场奇遇也说不定。
梦见四胞胎，则预示你可能要承受困难，但依然充满希望。
梦到正在吃大蒜，表示你重视生活上的享受，而毫无理想的目标。
梦见空手从井下上来，会灰心失望。
梦见自己接受清规戒律，标志着你很愚蠢，将受一些比你强势的人摆布。
梦见奖品，预示只需朋友出手相助，你就可以轻松获得快乐或财富。
梦见马路的一侧在施工，代表着你眼前的困难很快就会得到解决。
梦见自己在拼命爬高楼大厦的楼梯，预示付出的努力会带来好成绩。
梦见吃大栗，预示你可能会跟异性发生不同寻常的关系。
梦见山洪流入海中，预示着你一切不好之事将过去，好运要降临。
梦见从地上捡起橡子，预示着辛苦劳作后，你将迎来成功。
梦见听和尚或僧人说教，自己的事业会走上正轨。
梦见驴群，从城门口跑出，该城的居民会免受疾病危害。
梦见得米谷者主大吉。
梦见自己在剪纸剪成了各种漂亮的形状，表示自己将会得到家族中非常重要的地位，会得到大家的尊重。
梦见别人是神的化身，会结交新朋友。
梦见身陷迷宫中，或身处纵横交错的铁路线内，预示你将进行一次长途跋涉的旅行，旅途中你可能邂逅很有趣的人和事，但不会有经济上的收获。
梦见自己在任何战争中前进，表示很快你就会有机缘取得主动权和达成自己的心事。
梦见枯死的可可树，是损失和悲伤的信号，你的周遭将有人离开人世。
梦见拜观音菩萨，这个梦体现了你对观音菩萨的虔诚，内心积极向善，梦中出现的菩萨，是精神力量的象征，代表内心飘浮的信念与希望。你希望自己能在做某事或者在自己困惑的时候，得到观音菩萨的启发和指示，帮助自己实现愿望或者渡过难关。
梦见神像被毁坏，则意味着大难临头。
梦见光头的女人，你一定有一个泼妇做老婆。
梦见自己在沟里爬行，则意味着生活受到侵扰，在伤害面前没有还手之力。
梦见与朋友玩笑嬉戏，虽然可能会有桃花运出现，但这个桃花运你可一定要小心，因为这个梦的意思是说，你在异性方面将有问题出现。对于异性的诱惑千万要保持清醒的头脑，不可一步走错，百步难回。
梦见自己参加典礼，表示梦者因作出了成绩而受到公众的认可和称赞。
梦见牡丹，则富贵有加
梦见明亮的日光灯，象征将收到好消息。
梦见自己沿着河畔走，可能表示你在思考，或寻求答案。
梦见自己在向别人还债，预示近期有财运，前景光明。
梦见满载货物的轮船，能找到好工作。
梦见飞机在水上行驶，将有意外的幸福来临
梦见在雪地滑倒，表示你想要行动的某件事情凶多吉少，关键时刻应该请几个好朋友。
梦见军队打胜仗，预示着梦者在今后的日子里诸事顺利，会取得成功;
梦见很多蛇缠身，还有可能是在生活中你会刻意回避那些有可能伤害你的人，从不去招惹他们，哪怕他们挑衅你，你也只是想躲开，而不是与他们相争，怕被纠缠的一种心理。
梦见前夫向你表白或倾吐衷肠，预示很有可能你会出现情敌，但你不能采用生硬手段处理，否则可能会适得其反，只能保持宽容与温柔，不久之后情敌会自动离开，你们之间的爱情自然恢复。
梦见自己开小吃店，人际关系笼罩乌云的模样，原本基于热情想帮助陷于困境中的朋友，结果自己也掉入泥沼。尤其对于金钱方面最好不要有任何的瓜葛，如果朋友向你借钱，婉转的拒绝反而能让你们继续维持朋友的关系。爱情方面或许会有些小小的口角，但很快会和好。
梦见迷宫，你将发现一切都显得很糟糕：自己的境遇尚且复杂多变不能自救，妻子偏偏又使自己的家庭充满矛盾，加上孩子和情人又生性顽劣令人生厌，生活简直就成了一团乱麻。
梦见吃小米，预示着肠胃健康。
梦见被杂草包围，则意味着梦者在现实中会遇到阻碍梦者前进的观察问题的立场和方法，以及旧的行为模式。
梦见甜瓜，主福寿。老人梦见甜瓜、吃甜瓜，会延年益寿，身体健康。
梦见买卖铁器生意，预示你会通过努力发财致富。
梦见茂盛的幸运的前兆。
梦见自己和亲人谈论奥运相关的话题，预示着自己的家庭会出现一点小的内部竞争，不过并不会影响家庭的和睦。
梦见死人挑担，会闯过危险期，最后身体会好转。
梦见枯树再次开花又结果，预示你将重振门风，家产日兴，加油!
梦见跃过树篱，预示着你有可能会得到一件你一直想要的东西。
梦见把鸟从笼子中放走，意味着目前的工作将会取得成就，有不小的收获;
梦见自己的衣服被污尘弄脏，预示只有离开故乡，你才能躲开流行中的传染病，或者你只能接受法律的惩罚。
梦见飞机盘旋被击落，通信、交通方面有着吉运的样子。需要搭船搭飞机出远门是很适合的，当然是旅游出发的吉日，路程上还有幸运事件发生的可能。
梦见鸠从自己的手中飞走，则意味着妻子会悄悄离开自己，应该提早沟通，尽力化解矛盾。
梦见聋子听音乐，这暗示忧怨和痛苦将要到来。面对困境，与其怨天尤人，还小如直面困境，解决问题。否则，是无法获得成功的。
梦见大鹏鸟关在自己的鸟笼中，目前所从事的工作会取得成功，并有所获。
梦见生下一条龙，预示妻子会生下健康的宝宝，宝宝将来必定会成就非凡。
梦见自己抱着尸体大吉大利，有很好的财运若尸体有臭味则事业更繁荣，若为死尸生蛆则得大利，可能发大财。
梦见戴着随身听，一方面表示做梦人关注内心，拒绝外界不受欢迎的声音;另一方面，也可能在提醒做梦人不要过分内向和封闭，要以更开放的心态积极地与他人交往。
梦见自己偷别人的钱，预示梦者将会有意外收获。
梦见大片的柿子树，都是粉红色的柿子是好梦，有让你高兴的事情快要降临了。
梦见没熟的西瓜，是凶险的征兆，你可能会遇到不好的事。
梦见自己被敌人打伤，预示你会交好运气，身体强健，收入增多。
梦见爷爷的遗照，还好象发怒，是代表想忘记过去，或是已经久远而被遗忘的事情，而感到不安和恐惧的心态。是要求你自我反省或身体异常的预告。
梦见自己交了好运，是凶兆，意味着自己的命运不佳。
梦见桃花凋零，预示着自己最近可能会遭遇困境，需要提防自己财产上的损失。
梦见自己从脚手架上掉下来，预示意外发现自己参与欺骗和伤害他人的行为，让你感到十分惊愕。
梦见有妖魔鬼怪追赶自己，暗示会遇到烦恼的事情，被麻烦纠缠。
梦见自己成为小丑，暗示着你的无意之举不断被误会。粗心大意的你在不经意间引起别人的不满。
梦见堆满东西的贮藏室，表示收入在显著增多，生活稳定富裕。
梦见动物园，表示你的生活工作都不大稳定，整天东奔西走，工作的事也让你疲于奔命，这种日子再过一段时间你就能得心应手，轻松自如了。
梦见蛇化龙飞上天，这是好运的来临，表示你的爱情运已经上升了，要好好把握目前喜欢的对象。另外在工作方面也表示你有升职的好机会，也许不久后就会接到升主管的通知了。
梦见快递员为自己传达一个消息，预示着近期在事业上有更进一步的空间，可能会成为领导。
梦见保龄球，是吉兆，预示自己身体会很健康。
梦见洗衣服，表示将有快乐的偶发事件。例如，正在整理书柜的时候，以前藏在书页中早已忘记的情书飘然掉下，……这种事情实在值得高兴。
梦见北极星，通常表示向导。可能你近期在事业、生活上感到迷惘困惑，内心正渴求指引。
梦见好朋友和我的男朋友谈恋爱，工作动能足，在学习新知及专业表现都可望有所表现，可以赢得不少赞誉，多去参加一些专业团体或组织专业联盟，对你拓展事业版图会很有助益。
梦见自己在躲避探照灯光，意味着所面临的竞争越来越激烈，竞争环境会越来越恶劣，要鼓起足够的勇气面对。
梦见乌龟，预示着你会很生活幸福，是好的预兆。
梦见玉皇大帝。吉，得见天帝乃大贵之喜，一切顺利。
梦见有油渍的盘子、器皿、工具，则是在提醒你近期要少管闲事，避免给自己惹来麻烦，造成损失。
梦见自己和家人一起逛动物园，表示生活安宁快乐，家庭温暖。
梦见自己当了医生，给别人号脉，预示可能要转行，或以专家的身份，给别人提供指导和咨询。
梦见自己身处闹市，表示你将拥有既能I赚钱又喜欢的事业，或和谐美满的婚姻。
梦见带上铁链，会扬名天下。
梦见湖面忽然结冰，预示着自己将会有意外之财，收获很丰富。
梦见纹身时出了很多血，做梦人会贫困潦倒，衣食无着落。
梦到门闩，表示有人会向你求救。
梦见和女朋友吵架，暗示梦者希望对方能更加温柔，建议梦者与女友多多沟通，耐心听听女友到底有什么样的顾虑，只要两人一起积极解决，感情才会健康长久，人为什么要恋爱，是为爱，我们活着是为了让自己快乐、让身边的人快乐，恋情发展到一定程度我们结婚，那就是为了让这份爱完整、丰满，能够白头偕老，永结同心。
梦见自己摔筷子，自己的缺点自己最清楚，这两天的你也能将它隐藏得很好。很有利于在爱情面上展现最好的一面。
梦见苍穹明亮，天主满天，预示对精神世界的伟大探索。然而，最终还是回到现实生存和寻求心灵抚慰的本性上，同时，你将常常慨叹自己命运不佳。
梦见养蚕，大吉。此梦主将得世上丝纶精美之物。
梦见别人在诵经或说教，是将有喜事的前兆，但若是自己在做些事，则请注意患病或争执的事。
梦见为马戏团驯狮子，表示仇人会同自己讲和。
梦见僧道托生。吉，主聪明才智，富贵福泽吉祥之象。
梦见捡落叶燃火，最近会有很多无谓的开销，要注意控制。
梦见鸠和鸽子，表示妇人会有喜事。
梦见自己被雷劈死，梦中的“”也预示着重生，暗示着梦者想要改变自己当前的现状和处境，并且潜意识中已经下定了决心;只要方向是正确的，就要及时做出决定和行动，去开始自己新的事业和生活吧;
梦见自己搬木头，暗示梦者拥有好脾气、好人缘，将会受到异性的欣赏;
梦见收到口信，预示事情将发生改变。
梦见避雷针失效，有人被雷电击伤，暗示将有意外不幸的事件或消息带给你哀伤。
梦见侮辱别人，预示你会声威大震，被别人刮目相看。
梦到自己走过一条小巷，表示你的声誉可能处于危险之中。
梦见追赶猪，提示你现在付出的一切努力都可能徒劳，最好及时转变方向。
梦见叩首，不论叩请叩谢，均主荣显喜庆。
梦见地面竹笋突起，则近日将有忧烦之事缠身。
梦见吃烂荔枝，暗示梦者近期精力充沛，做事(梦见荔枝)非常有动力。
梦见蒲公英在绿叶衬托下绽放，预示婚姻的美满幸福，以及欣欣向荣的相关境况。
梦见已故的父母再世和自己生活，暗示有可能遇到不幸的事故而死亡。
梦见胸前佩着耀眼的勋章，会名扬四海
梦见手肿了，表示周围的亲友会得到意外的好处。
梦见遍地植物结出红色的果实，预示着你最近的恋情波折不断，有机会和合眼的异性产生朦胧的爱意，但往往会无缘无故地淡化掉。
梦见烟草正在生长，预示你将在事业上喜获丰收。
梦见井里的水位很高，表示生活富裕;如果水位特别低，则预示可能要度过一段困难的日子。
梦见放大气球，会大难临头。
梦见坐卧米麦主大吉。
梦见被蛇追，蛇有一个特点，它的攻击方式是先放毒再吞噬，而那些没有放毒的蛇则是直接吞噬。所以，当我们感觉到被某个人、或者某件事所"吞噬"时，就容易做被蛇追的梦。
梦见在工艺品店中购物，在异性方面有吉兆。在这两个月内，与理想异性接近的机会多。
梦见飞翔的鸽子，表示会陷入困境。
梦见和陌生人打雪仗，预示会交到新朋友。
梦见乌龟游泳，一切灾难都会过去。
梦见绵羊逃跑，提醒你要当心财产被盗，或遇到抢劫。
梦见和伴侣一起跑步，预示着夫妻之间相亲相爱，能够共同面对困难。
梦见好多脏水，有口舌之争。
梦见太空侵略者出现，在创造力方面有好的预兆。这时候可以写出一首好诗，不妨给情人写写情书吧!
梦见内室空无一人，会失去爱人。
梦见镰刀钝了，可能暗示做梦人现在的能力有点难以应付眼前的工作。
梦见绿树间的林间空地，预示你所担心的不利局面将很快消失，或不好的事将不会发生。你内心担忧其实是没有必要的，可以放松了。
梦见挺拔的松树，表示会长寿，所追求的梦想将会成功，自己的声誉也会梦者很满意。
梦见泉水喷得很高，提醒梦者当在爱情方面出现机会时，一定要好好把握，主动出击，便会追求来幸福;
梦见狗咬到自己的孩子，可能遇到不好的事情。尤其在餐厅或咖啡店，要特别小心保管所带的财物待考者梦见狗咬到自己的孩子预兆考试成绩一般。未婚男性梦见狗咬到自己的孩子主钱财方面：不佳。男人梦见狗咬到自己的孩子要出远门，有可能会交上新的朋友，但是要谨慎，防止被骗。
梦见脚踩滑轮，需要你做出抉择，关键的时刻往往摆在你面前的，是一道单选题。无论选哪一个，你都有自己的顾虑。提醒一下，按照正常程序思考能帮助你做出明智的选择。
梦到自己拔草，表示你心中可能已经认识到，在自我完善与发展中，需要先斩除心中的杂草;要实现目标，需要先摒弃那些干扰目标的胡思乱想行为，排除各种琐事的困扰，才能拥有新的发展空间，有显著发展。
梦见高大辉煌的建筑物，前面伸展着绿色的草坪，表示长久的丰富多彩的生活，以及到遥远国度的旅行和探索。
梦见手无力发黄，可能预示事业上将遭受挫折，暗示你无少把握自己的事业。
梦见坐在树上，预示着运势不佳，事业会失败，要有个心理准备。
梦见好多猪逃跑，预示近期你可能会获得一些工作上或生活上的麻烦，从而感到困扰，多多放松下吧。
梦见把妻子或朋友从绞架上解救下来，不幸的日子能得到神的帮助。
梦见银杏树叶散落满地，爱情方面将有不幸。你的爱情将是单恋，赶快把你的注意力转移到运动或其他兴趣上、早日医治心中的伤痕。你爱慕已久的对象对你一点感觉都没有，搞了半天自己是单相思，赶快悬崖勒马吧，把自己的注意力转移到运动或其他兴趣上。
梦见弯曲河岸，表示在你的工作及日常生活中，会有许多曲折的奋斗事迹，在你努力过后也将会有成就。
梦见绿色的松树，身体强壮，家里会增加人口。
梦见被枷锁捆绑身体，表示病痛缠身。
梦见购买玩具狗，家里要生小孩。
梦见登山，是好兆头，意味着步步高升;
梦见染发，预示事业会取得成功。
梦见墙壁或围墙将路挡住，表示你的难题即将解决。
梦见雪山，如果是朝阳映照下的雪山，表示你有想结婚的渴望。
梦见听七弦琴的演奏声，预示着你纯沽的快乐和情投意合的伴侣，事业也将顺利地向前发展。
梦见穿越果园时，荆棘缠绕挡住去路，警告你要提防嫉妒你的对手;如果你已婚，此梦预示你将与自己的爱人激烈地争吵。
梦见河里有许多桂鱼，意味着对工作上的不满大部分都是你自己的负面思考所导致的。越是觉得别人对你不公平自己越是气愤难平，不满的情绪下运气当然也不安稳棉。
梦见猴子归山，是在竞争、考试、选举中胜出、合格、当选的征兆。
梦见百鸟群聚吵杂，将有官司临头。
梦见情人与别人显得很亲密，精神方面的健康状况下降。你的心已经疲备不堪，最好暂时停止约会，过一段安静的生活。如果非约会不可，可以用电话解决。
梦见他人赢利了，表示梦者有追求的目标，需要要努力。
梦见芦荟开花，这是祥瑞之兆，会有孩子。
梦见爬上顶楼，说明你很喜欢理论专研，而让那些还不如你的人去承担冷酷的现实生活。
梦见业余演员的相关解梦
梦到自己站在悬崖边上往深谷俯瞰或是站在高楼上向下俯瞰，这通常表示做梦者在现实生活中情绪极不稳定，有可能会因为一时冲动，造成过失令自己将来后悔。
梦见喂母猪，表示你的财富将积少成多。
梦见自己为亲人办丧事，预示梦者亲人的身体会十分的健康。
梦见男朋友有外遇，预示着你很在乎这段感情，内心过于紧张，令你的压力很大，很担心另一半会搞外遇。
梦见自己被石南缠住;邪恶的敌人诽谤你，做伪证陷害你，他们编织的圈套杂乱地绕着你，会使你很不幸。
梦见捣鸟巢，孩子要患病。
梦见莼菜(菁菜)，预示着远方有书信消息传来。
梦见朋友或妻子和你同路，暗示你可能会和他们发生分歧。
梦见娃娃鱼，吉照，预示近期会有财运。
梦见回学校上课，吉兆，预示着会有好运气。
梦到与外国人结婚，表示你很想要拓展自己的视野，转变一下生活步调，迎接另一个完全不同的人生。而如果梦中的婚礼感觉很棒的话，那表示你接下来所作的改变将会非常成功，人生也会很不一样。
梦见和暗恋的人结婚，则代表你和他的关系已经划清界线，你是完全决绝的了。
梦见在骑马狂奔，表示你是一个很会生活的人，工作起来很拼命、而且很有成就，工作之余你的休闲生活也很多采多姿，非常愉快。
梦见捡蛋，预示日常生活上单身者的开销会比较大，造成不必要的浪费。投资方面需要小心他人的陷阱，采取行动前多听听亲朋好友的意见，将有助于你避开坏运气
梦见自己拜祖坟，不要听信一些八卦流言，也不必去散布路路消息，最近除了工作不宜大动作的推行新计划，也不要做重大的财政决策，避免跟朋友有金钱的借贷往来，量入为出就不会有什么金钱危机了。钱财之事是急不来的
梦见收获马铃薯，自己的愿望要通过努力才能实现。
梦见已故的爷爷奶奶抚摸孙子，预示生活中梦里的孙子可能会患病，如果爷爷奶奶背着孙子离开了，或领到房间外，预示近期内孙子将会死去。
梦见骑羊上街，这是暗示会得财的征兆，最近你可能会出售某件东西，因此获得一定钱财。
梦见烧香做礼拜，表示一切平安有福。
梦见松树挺拔，表示你的心胸开阔，品格高尚，而且你会长寿，所追求的梦想将会成功，你的声誉也会让你很满意。
梦见照看小男孩，则意味着好运就在自己身边，只要付出爱心，一定会有好事。
梦见拉尿时，同时发现自己在拉尿。这是由于你是在浅睡眠状态的梦境导致的，所以你感觉有尿，而梦境急于找厕所，就出现排尿的现象，也是每个人小时候都出现过的，所以一般可以吃一点补肾的药物就会好转，如金匮肾气丸，补肾安神胶囊，会有帮助。
梦见好像是因为冬天来临，不再显绿的果园，暗示你过度沉湎于眼前的享乐，对未来并没有多加考虑。
梦见自己在一片尚未开垦的田野上，可能表示你正在寻找一片能充分发挥自己才能的领域。
梦见踢别人的脚，预示你会受辱，暗示你的行动可能触动了他人根基，所以会遇到强烈反对。同时提醒你要三思而后行，不要贸然行事，或是鲁莽行动。
梦见摩托车坏了，预示梦者将会遭遇一些小麻烦，需要提高警惕，特别是身边的一些小人，不要中了一些阴招。
梦到有巨人突然出现在你面前，暗示你和竞争对手之间，会有一场殊死较量。
梦见干涸的水库，提醒你要注意身体健康，多加休息，可能要生病。
梦见鱼从水里跳出来，金鱼象征着和谐和富贵，休闲和观赏，在梦中，金鱼则体现出一种健康和魅力的表现。代表着其内心对于能够“鱼跃龙门”取得事业成就的渴望。
梦见鲤鱼在池塘中游泳，通常表示你学业或事业上将取得重大成功与进展。
梦见与首相等政治明星、政府要人握手，提醒着你可能会遇到无法意料的事故，例如摸看起来安全的小狗却突然被狗咬伤等。
梦见从水塔里抽水，预示你消遣享乐的方式过于张扬，有人会看不惯。
梦见吃小鸟，将因三姑六淑女的多嘴而使事情纠缠不清。
梦见和自己的情人穿过正在开花的果园，预示长长的求爱过程结局让人高兴。
梦见土地公公，暗示最近容易出现不好的人打扰你家人的安宁，亲人之间也容易出现矛盾，须多加提防，修身养性，也可祷告神明以求平息灾祸，便可避免。
梦见树叶，表示你的事业会越来越顺利，而且你期盼已久的事，会突然出现在面前，让你欣喜不已。如果梦中的树叶是枯黄的，表示你要实事求是，不要太苛求自己，一步一脚印才能成功。
梦见满月在半空中大放光彩，绝对是个人人都想做的好梦，因为它预示着你的生活万事如意，柴米油盐酱醋茶，什么都不需费心，特别是在爱情方面，你和爱人之间不会有争执和吵架等情形发生，可以度过一段甜蜜美好的日子。
梦见自己攀爬绳梯，暗示你会有不寻常的经历，或会冒险取得成功。
梦见光彩夺目，装饰豪华的家，能发大财。
梦见水泥，一般是代表收入要增加或是现有地位要提高。
梦见烧香拜佛的人，表示你的感情已经成熟，你的另一半也很优秀，很受到肯定，在不久之后你们就能共结礼堂。
梦见小鸟正在筑巢，这是家庭的象征，也是暗示你将会建立一个家庭，单身者将有可能在近期结婚，已婚者、一直没有自己房子的人，也有机会买到喜欢的房子。
梦见自己去占卦问事，预示着自己最近做事会比较不顺心。@周公解梦
梦见老人，一方面，可能预示你个人发展中会得到指导。另一方面，则可能表示你对死亡的恐惧，或是精神疲惫。
梦见进入宽敞的庭院要小心，会困难重重。
梦见杀驴骡马有酒食。
梦见灵台毁坏，预示着自己和朋友会发生分歧，双方会闹得很僵硬。
梦见患者乘坐汽车或火车，这是暗示离开要这个世界走向黄泉的极其不祥之梦。
梦见女神丢掉了手中的武器，则意味着自己过于麻痹大意，将在毫无准备的情况下，和敌人发生激烈。
梦见花木花开茂盛，预示你很受人欢迎。
梦见钱包丢了，会有财运。
梦见购买豆子，会穷困潦倒。
梦见不认识的小孩称自己为父母或祖父母，你把他抱进怀里，预示你可能会被人误会，或者深感委屈，却难以宣泄。
梦见吃茄子，意味着身体健康，生活愉快。
梦见一群衣着鲜亮的人群，预示你家里有人可能会举行婚礼，亲友欢聚一堂。
梦见自己成了寿星，工作人员会在自己的岗位上有所造诣，得到上司的认可，提职增薪。
梦见吃蚕豆，是生病的预兆。
梦见自己对某中特殊的工作一无所知，实际上却很精通此项工作。
梦见浣熊从山顶沿着崎岖的山路下来，会与别人打官司，整天不得安宁。
梦见老虎扑向别人，有可能发生重大车祸，最后会死里逃生。
梦见自己对着墙壁打乒乓球，有可能是你最近跟朋友吵架了或者是得罪了上司和客户，所以有“面壁”和“独自打球”这样的场景在梦中出现。
梦见摘牵牛花，预示着最近的运势不佳，会有不好的事情发生，可能会有破产的征兆，建议你平时要多留个心眼，避免上当受骗。
梦见布谷鸟在飞翔，预示梦者在感情生活中可能出现失恋这一令人不愉快的事情，提醒梦者应该珍惜一份美好的，学会去经营一份感情。
梦见把鸟从巢里赶跑，会被驱逐出境。
梦见黄色油菜花，象征着前途光明，事业有成。
梦见系绳子，表示你会通过自己扎实的努力，获得成功。
梦见别人死了且是自己的亲朋好友，其实不必担心，这只是您的担忧情绪在梦中的体现，也许他现在的处境很困难，或者是他最近的想法与您格格不入，又或许是他少了些对您的关心和体贴。总之，他最近给您的感觉是很不满意的，这样的梦境代表着“新生”，您的潜意识中希望他能活得更好，也能多些对您的关心和帮助。
梦到接生婆，不祥之兆，是生病的预兆。
梦见肚子里充满血液使腹部逐渐涨大，这是得到大量钱财的好梦。
梦见一群小猪崽在吃奶，在你心底非常期待未来能够拥有一份高福利(好工作)，但是你明白以你现在的实力还需要继续努力。
梦见与印度医生交谈，或向印度医生咨询，会身体健康，延年益寿。
梦见自己残疾，提醒你应该接受帮助。
梦见自己的丈夫参加战争后安全归来，万事顺利，家庭幸福。
梦见烟草，预示你将在事业上获得回报。但在爱情上却颗粒无收。
梦见虎豹咬人，预示梦者将会与强人为敌。
梦见与情人接吻，将产生性方面的烦恼。你已对精神上的爱情无法满足，也深怕做出遗恨终身的事，……这种不知何去何从的心情，将持续一段时间。
梦见鸟啄左眼睛，预示着有尖锐的东西触及了你脆弱的一面。或者你不想看到某些东西。
梦见驴子凑近你的脸旁大叫，表示你将被下流无耻的人当众侮辱。
梦见别人打喷嚏，那你必须振作精神，努力争取你自己的愿望与要求。
梦见别人往自己头上仍辣椒粒，预示梦者所有困难将会过去;
梦见自己加入空谈的行列，提醒梦者要对自己有信心，在做重大决策时应避免别人的影响。
梦见火红的太阳，代表希望，你要对前途充满信心。
梦见和姐夫在做爱，说明你的潜意识对你姐夫有感觉，这是已经发育成熟的一种现象，不用担心。
梦见漩涡，你心中有可能“拖你下水”甚至毁灭你的东西。
梦见捕鼠夹上夹满老鼠，预示你可能被敌人控制。
梦见数字往往有比较十分的含义。
梦见车祸见血，预示着最近应该加强自身的学习，要不然随着年龄的增长，记忆力会减退，无论何时自己都要有奋斗的目标才是。
梦见发疯的老虎朝自己扑来，会受不白之冤，最近做事会变得困难重重。
梦见冰天雪地里想上厕所，预示着你没盖好被子，你需要起床去上个厕所。
梦见搬家代表的是梦者想去改变当前生活现状的一种心理;
梦见日全食，不祥之兆，要失财。
梦见自己费力地解释某些事情，或是为某些事情辩解，或是说谎掩饰某些事情，通常表示你的计划会顺利解决。一直解决不了的难题，近期也会有希望通过你的努力得以解决，局面顺利，烦恼结束。
梦见有人把东西借给你，表示你有亲近的朋友并有光明的未来。
梦见成熟的樱桃，预示梦者在情场十分得意，能够掌控整个爱情的走向，一切都是你说了算。
梦见刚刚发芽的稻田，表示做梦人精神愉快，充满活力，对未来充满希望。
梦到下雪表示运势好转，但若天空变黑则表忧郁，疾病，人际关希不良。
梦见在雪地上堆雪人，预示着你近期的爱情运势很好，和情人间的关系虽然会冷淡，不过，也会很幸福美满，是吉兆。
梦见自己在捉青蛙，表示由于对自己健康状况的疏忽，可能使你的家人十分担忧。
梦见秃鹫从头顶飞过去，预示有新人不久要离开人世，或身患重病。
梦见黄色是任性、喜欢撒娇的象征。
梦见火被扑灭了，会缺吃少穿，或失去爱情。
梦见与送给您东西的人发生争吵的梦，表示计划将破碎，一切都化为乌有。
梦见其他亲戚表明梦者在紧要关头必有贵人相助;
梦见黑头发，表示旺盛的精力。
梦见家禽或鸟类的翅膀，表示你将最终战胜不幸、克服困难，收获成果。
梦见在黑暗中有星星之火，表示暗示你的新计划将顺利进行。
梦见一座荒凉的城堡，提醒梦者要控制住自己的感情与脾气;
梦见无数个零，还象征富足。
梦见喂蚕，运势下降的象征。可能会发生为小事和好友闹翻，或把塞满的钱包遗失等事情，容易引发伤心事。
梦见搬家到了狭小又脏乱的小屋，代表着不好的变化，也可能代表着退步。例如：自我发展空间变小了，生活出现了问题等。
梦见自己埋的死人是仇人，你要提防自己仇人最近可能会针对你做出大动作。
梦见不讨人喜欢的少女，提醒你要防备身边的小人。
梦见黄色的衣服，通常象征你会得到权力的庇护。
梦见丢了钥匙，预示你会有意想不到的烦恼，或是对生活感到失望，有点心灰意冷。
梦见打谷脱粒，意味着你将会取得事业上的进步，家庭生活也因此充满了欢声笑语。
梦见买药，要受到疾病的折磨。
梦见心脏，心脏是维持生命的重要器官，在梦中代表的意义也同样重要：它是代表了我们的感情生活，特别是爱情方面。流动的血液意味吁充满生气的动力;可是，假如你梦见溢出的血液，可能是将失去这段宝贵感情的徵兆。
梦见唆使别人打人，被打死的人会成为你的挚友。
梦见打牌的梦，预示在你的心中存在着比较松散的心理。
梦见露水，幸福降临，生 活安宁。
梦见现在房子裂缝，有倒塌的危险,预示着你的心理状态出现了问题。或现实中碰上了难以解决的问题。
梦见买芦荟，吉兆，预示着不久会有孩子。
梦见学校，是祥兆，会传捷报。
梦见家里灯火辉煌，不论干什么事情，都能成功。
梦见自己在碎玻璃上行走，那就考虑一下你生活的前进方向是不是被什么痛苦的力量影响着，可能是你成长时受到的教育或是当前的环境。
梦见朋友上被送上绞刑架，预示着你的对手可能会给你带来灾祸。
梦见蝴蝶停在花朵上，这是暗示你的恋情很难维持长久，也许只是一瞬间的爱情而已。而如果梦中的蝴蝶突然飞离花朵了，这表示在不久之后你或是你的伴侣将有移情别恋的迹象。
梦见佛堂的神明(佛像)，这是一个吉利的梦，表示你近期会事事顺心，如果刚好妻子有孕，一定会母子平安，孩子会健健康康成长。
梦见和亲友合伙，生意将出现纠纷。
梦见滑冰，预示梦者将会遭遇阻碍，你需要在某个时刻做出一些选择才能够更好的完成你手头上的某些事情。
梦见自己光脚，预示着最近自己会很少出门，每天基本上都会在家里度过!
梦见小鸡的羽毛，表示会受到程度轻微的干扰。梦见从事买卖鸡毛的生意，表示好运与兴盛。
梦见有很多只青蛙，表示你生活简朴。
梦见一条大黑蛇，健康方面出现阴影。受伤的可能性极大。如果你喜欢打篮球或滚轴溜冰，必须加倍小心才好。
梦见一片大草原，预示你将享受安逸的，甚至是奢侈的生活。你的发展也将非常顺利。
梦见自己在和众人告别时发表演讲，暗示你有敌手一直想要给你使坏，找机会给你制造麻烦。
梦见僧人或和尚，是吉兆，暗示你有神灵保佑，你会平安健康，好运相随。
梦见别人变丑，今天成事的关键不在于事实的对错，而在于态度谦虚与否。就算你心里已经很确认自己的想法，但是多问问别人的看法能让你得到更多的支持者。恋情方面，你可能会有些不安分的想法，算是精神上的小小出轨吧!同时，身边可能会出现让你感到好奇的异性，你也因此有异样的感觉呢!
梦见死人头骨的人可能不明白当前的事理，要注意自己找原因哦!
梦见登山成功，寓意着你最近一段时间里面的爱情运势会有所增长，单身的你因此就不要宅在家中了。
梦见乘鹤而飞，有意外的晋升
梦见仓库破烂，而且好像无人使用，这是表示你可能会诸事不顺，最好目前先别执行计划，否则很容易失败。
梦见老鼠被捕鼠器或猫抓住，能实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展;
梦见传递消息，要去长途旅行。
梦见自己脸变黑意味着：今天的你座有一点懒惰的倾向。随着昨日的即将到来，你似乎提前给自己放假了，什么都不太上心呢，而且还颇有那么一点自以为是，将会成为工作/学业团队中的捣蛋分子。不过，凭着一点好运气，你总能把手头的事情敷衍过去。夜晚，爱情的浪漫气息会变浓，好好准备一次美妙的约会吧!
梦见游来游去的金鱼，意味着梦者会很快乐。
梦见在忧愁的基础上出现严重的心情沮丧，提示梦者在现实生活中存在着严重的挫折，可能是受到某事或者别人无情的打击。
梦到钱从天上掉下来，表示可能本身会有金钱上的损失，或者在生活经济上发生困难，或者会发生让你产生罪恶感的事情。
梦见兔子生崽儿，这是飞来横财的祥梦，事业将会蒸蒸日上。
梦见你或别人在领养孩子，预示你将做一次不幸的乔迁。
梦见牵牛花开，爱情运势有所好转。为了更好的不断提高自己的恋爱智商，最好多看一些文艺作品，提高一下自己的表达能力。
梦见切断电源，可能预示健康状况下降或是信心下降，情感受到压抑。
梦见和牧师交谈，在工作中要格外仔细，最近不管签订哪方面的合约，都要审慎考虑。
梦见自己生孩子，象征着新生和希望，预示着您的精神世界或个人生活都将会有新的发展。
梦见妻子违法或衰弱，家里会得不到安宁。
梦见自己正在耕种的田地，预示通过努力付出，你的目标将顺利实现。
梦见自己和别人一起站在荒地上，表示你们之间的关系不会带来好处，或将不会有结果。
梦见自己的妻子出轨，表示你对现状十分不满意，但反而因些格外努力，从而获得晋升，得到周围人的羡慕，夫妻感情会更好。如果最近和妻子吵过架的丈夫梦见妻子出轨，则预示夫妻关系会和好。
梦见夏天的季节来临，天气酷热难耐，表示一直烦恼着你的事情，近期仍然无法解决，还要再忍耐一阵子。
梦见交响乐，表示令你满意的职业将出现在你的面前。
梦见天门却无法到达，表示将有灾难。
梦见自己躺在海滩上，预示你很快将忙于新的冒险，或正在筹划新行动。
梦见自己在听相声，表示自己会受到善意的欺骗。
梦见大力神或者大力士的形象，代表着你需要采取更强硬的方式解决问题，也提醒你只靠蛮力解决不了问题，需要更谨慎的方式。
梦见丈夫睡在别人的床上，说明他对你的爱，超过了你爱他的程度，你可能不知不觉间已经习惯有他的日子，甚至对他开始有些疏忽，这个梦提醒你要好好珍惜眼前的感情，多体贴关照对方。
梦见天国，预示知足常乐、超然脱俗的性情，现实中的困难只能带给你些微的困扰。
梦见三月，感觉梦境是处于三月的季节，说明春天即将过去，夏天即将来临，这是一种“苦尽甘来”的象征，说明梦者的处境将会出现转变，并且提示着前途会越来越光明。
梦见仆人在干活儿时吃枣，预示梦者被降职，或被停职。
梦见湖水，生活会幸福。
梦见亲人渐渐远离，通常表示失去亲人的悲痛情绪，或对被亲人抛弃的怨恨。
梦见警察局，这是在对你提出一些警告，最近可能会发生一些事情，尤其在言行举止上要特别小心，千万别随易得罪人，否则很容易被误解而惹上官司，请多留意。
梦见动物展览会，意味着你将遭遇到各种各样的困难。
梦见搭建屋顶，所从事的工作，收入会丰厚。
梦见自己突然变成哑巴，想要张嘴却说不出话来，暗示可能有小人中伤你，你却找不出原因，让你举步艰难。
梦见棺材抬出门，是暗示你交友不当，跟你借的钱都不肯还，而且你又无可奈何，想不出好办法。
梦见拳击，通常表示内心对敌手充满敌意。
梦见把守关塞，主能得权。
梦见别人卖棉袄，预示着近期你在某些行为方面将会发生失误，建议你要注意自己的冒险和轻率的行为。
梦见自己去找前去找眼科医生或验光，表示梦者难以看清和分析现阶段形势，心理迫切希望能得到帮助和支持，也许还表示梦者希望发展一种新的观察问题的方法。
梦见控告自己朋友，会上当受骗，但能破财免灾。
梦见送礼，吉兆，是交好运的预兆。
梦见向井中丢石，这是表示你的异性缘很好，相信不久就能享受幸福的爱情生活，但要避免在有水之处约会，可能会有水患。
梦见蚕飞出茧，预示梦者能碰到好的事情。
梦见巨蟒，不祥之兆，会有不幸的事情发生。
梦见井内有鱼迁官至。
梦见屋顶上已经破烂不堪了，没有办法抵挡强风豪雨的侵袭，是表示你家可能会过上某些灾祸，如小偷闯空门、失火等等意外发生，要特别小心防范。
梦到玉米很快长出来，是熟的：代表成长的意思，故暗示事情能够顺利进行，同时也暗示梦者已经成熟了，而乐观进取的心情能够帮助梦者达到成功。
梦见爬橡树，预示着工作顺利，会有新的发展。
梦见鹗、鱼鹰一起鸣叫，暗示女人会寻得如意郎君，男人会求得完美配偶，相亲相爱。
梦见卖梨，预示你经商可能要失败。
梦见有人敲门，则说明你近期会好运连连，也有可能会有好运上门。
梦见和恋人一起去酒吧，表示追求浪漫的感情。
梦见坐于树干之上下不来，为事业破败之前兆，提醒梦者应该改善经营方式;
梦见街道灯火辉煌，意味着你的欢乐时光将成为历史文物。
梦见在山坡上放牛羊，则预示着兴旺发达。
梦见章鱼向各个方向伸动触手，可能预示你在个人生活和工作中，要陷入很多麻烦。
梦见锈蚀的针，暗示生活将遭遇困苦，或者疾病难以根治。
梦见骑飞马狂奔，或是一群马四散奔跑，表示你所遇到的险恶处境都已经成为过去了，再不久就会雨过天晴、苦尽甘来。
梦见自己被山洪冲走了，预示着你要当心点身体健康。
梦见神仙笑容满面，这个梦对于一般来说可能不具有什么特殊的意义，但如果你是个已婚妇女则是个吉兆，因为它预示着你将会生一个儿子，更加令人惊喜的是，这个儿子很有出息，很可能在青年时代就已经名扬天下了。
梦见被鬼抓，吉兆，可以避免灾祸。
梦见榛树是个好梦，表示和谐的家庭关系和成功的事业投资。
梦见买棉袄，预示着近期你的运势很好，综合能力也比较强，是吉兆。
梦见鼻子流血，有些难以避免的小麻烦。
梦见葡萄果实累累，表示不愉快的事即将发生。
梦见所到喇叭声，所有的忧愁都会消失。
梦见祖父母给自己零用钱，表示你近期财运好，但可能有浪费的倾向，出门购物要节制。
梦见孤岛，如果小岛让你感觉十分祥和，或是一片翠绿，林木茂盛，生机盎然，预示你会有梦想得以实现，或是内心渴望摆脱生活里那些麻烦。在精神层面，梦见岛屿，也暗示你内心渴望能有一个避难所，或是希望精神能找到一个安宁的栖息之地。你宁可安全地待在那里，也不愿再去冒险，不想再去迎接情感上的风浪，或是精神上的挑战。节奏紧张的城市生活，巨大的竞争压力，或许已经让你有点疲惫或者害怕了。如果梦见自己游到岛上去，同样表示你渴望逃离一些让你很不安的意识或冲动。
梦见向辅导员咨询事情，预示你的工作或生活中会出现困扰你的问题，一直难以解决，你迫切需要一个有经验的人给你意见。
梦见酿酒或是酿造调料、熬药等，都预示要经过一个长时期的奋斗，努力付出，才能取得令你满意的成功。
梦见捉黑鱼，可以参加些商务聚会，能结识到新朋友，透过这些新结识的朋友，你也发现许多的商机，为你带来很好的财运。如果忙得分身乏术，利用简讯来传达你的关心，也是不错的连络方式。
梦见自己去打猎，将会突然生病，需要注意身体。
梦见在桥的栏杆上行走，礼物将来临。你寐以求的收录音机、爱听的唱片等等，将统统得到，日子将过得很快乐。
梦见自己捉乌龟，预示着你身边可能会有人离世，是不详的预兆。
梦见病卧在床受人扶持，表示能升官。
梦见自己在大雨中奋力奔跑，预示你的处境将会有所改善。
梦见从事买卖鸡毛的生意，表示好运与兴盛。
梦见和很多人一块抽烟，会受到人民的爱戴。
梦见旭日东升，一定有好事在等着你，可能是在爱情上，也许你会爱上某一位异性，那种甜蜜的气氛特别浓厚;也许是你心仪已久的爱车终于降价了;也许是遭到了老师或领导的表扬。总之，你近日一定是乐呵呵的。
梦见白梅花，吉梦，预示梦者近期有好事降临。
梦见买地，身体强壮。
梦见出家人的画，表示生活富裕安逸。
梦见在泥泞中行走，还反映出现在或者接下来的生活中会出现大大小小的烦恼，也就是代表你梦中泥泞的路。在梦境中其实你有种孤独感，不被人理解也没有人来帮助你，这无论在心灵或者现实中，都给你造成了困扰乃至于伤害。虽然这会很艰难，但是按照自己的想法，用自己的方式坚持去努力，这也就代表你梦中艰难的前行，这样可以成功，最终会到达目的地。同时也暗示了你现在的压力很大，要在努力的同时，给予自己缓解压力的空间。
梦见自己给自己剪脚趾甲，旧的不去新的不来，预示你有短期的不顺心，不久在异性方面会有所收获，将会有一次新的交际。
梦见自己游泳时遇到水怪或者碰上障碍，暗示着现实中梦者遇到了难以克服的困难，另外也可能是睡姿不正确引起的条件反射梦境。
梦到果园里水果青涩，尚未成熟，提醒你要实现目标任重道远，还要付出艰苦的努力。
梦见发怒的大象朝自己奔来，这是不祥之兆，暗示着现实中的你将遭遇威胁，但无需紧张，你只要坚持不懈地努力，就能发财荣身或保持现在的社会地位。
梦见流言蜚语都是关于自己的，你可以期待惊喜的来临。
梦见爬上高楼，表示渴望有个情人。
梦见水星，表示成就。你可能会凭借出色的工作成绩，被人赏识，并得到职位的提升。
梦见朋友卖衣服，预示着近期有不少的事情需要你同时处理，然你有些无所是从，做什么事情也不要老依赖对方，小心引起对方的反感。
梦见一张彩票，自己对抽奖也很感兴趣，表示你将干一些毫无价值的事情，并且你将因此而进行一次最后证明很不吉利的旅行。
梦到流星表示居住或职业变化，亦可能有桃色纠纷。
梦见鱼在水面上飞翔，这段时间的努力成为泡影或策划的事情流产的征兆。
梦见毒药，一切忧愁和不安都会消失。
梦见火车将要进站，预示心中的问题将要得到解决，你会从困境中解脱，或者找到心里期盼的答案。
梦见脸怎么洗都洗不干净，暗示梦者十分重视自己的形象。
梦见猫爬到膝盖上，预示自己与恋人关系非常好，或一向对自己冷淡的恋人，也忽然转变态度，频频约会让自己惊喜。但是要注意身体，不要因为约会太多，影响健康。
梦见剪指甲，努力拼搏能赚钱。同时，在异性方面也会有所收获。
梦见佛光，是吉兆，预示有好事来临。
梦见被狗咬到右手手指，学习运走低，可能是最近情绪不好，而导致不愿意看手吧。
梦见绳索象征长命。如果绳索很粗，则表示生活富有舒适，生命力旺盛。
梦见在草地的另一边是蜿蜒曲折的山脉，预示远方的麻烦事。
梦到自己用魔咒控制别人，你将声称自己拥有坚定的意志力，能够统治周围的人。
梦见黑鱼，预示发财，是吉兆。
梦见剪母绵羊毛，很快会继承遗产。
梦见狂风暴雨使田地淹没，很可能会发生一些不愉快的事情。
梦见驴叫，表示会有无礼的人当众侮辱你。如果是远远传来驴的叫声，表示你可能有某个亲友发生变故，使你挣脱束缚，并得到一笔财富。
梦见买手机，预示着生活上自己将会结交新的朋友。
梦见铁箱上有漏洞，则表示你在从事商业交易时会赔钱。
梦见宿舍，预言你正进行的事情将弄得一团糟，或者意味着迁居。
梦见你被卷入一场悲剧，意味着突如其来的灾害将使你陷入无尽的悲伤和痛苦之中。
梦见你捡进月桂树技，预言你战胜敌人或克服困难。
梦见在地狱见到朋友，自己和在世的朋友的生活会幸福。
梦见树林中的树笔直挺拔，象征着人的健康。
梦见烤火如果火烧的越旺，表示家道会越昌盛，而且儿子也会出人头地。
梦见紫色的云朵，则暗示你会遇到强势的对手，或是在现实处境中，会受到别人的压制不好出头。
梦见胡桃，是欢乐和友好的重要象征。
梦见火，说明幸运之神已开始向你招手，你今后的事业或家业会繁荣昌盛。对于年轻的夫妇而言，一般认为这是将来生下贵子的胎。
梦见咖啡，通常预示生活会有变化，也表示你内心中正期待平凡的现实生活中能多些刺激，或是能和朋友们有更多亲密接触，参与更多的聚会活动。
梦见婆婆送花给你，会收到亲人所寄的邮包。
梦见坟墓上长出了树，这是大吉之兆，尤其是对企业家、商人和上班族而言，是非常吉利的梦，意味着梦者将有很大的财运，并且名声大噪。
梦到吃泡菜，要出国访问。
梦见落叶，预示着近期会遇到麻烦。
梦见自己在走廊徘徊，表明梦者的心中对事物的一种猜测性，或者拿不准主意;
梦见逆着风步行，表示表示前途多难。尤其在异性方面，事事将不如意。此时，一味紧张只会坏事，应慢慢等待，时机与缘份一到将能够心想事成，一切顺利。
梦见圣诞树，表示令人快乐的情形和好运气。
梦见满地的大便，这是非常好的梦。如果梦见满地都是大便，暗示富贵之神将会垂青于你。如果你是企业家，将会在他人的协助下事业获得成功，给你带来荣华富贵。
梦见很多公猪，预示你的家庭会出现一些喜事，或者各种的表彰捷报，而且家里可能会有人生小孩儿。
梦见带狗散步，表示你的人际关系很好，你的朋友对你很忠诚，在近期你还能结交到新朋友，也会有良好的互动。
梦见说外语吞口吐舌，说明在性方面还未成熟和憧憬清纯的爱情。
梦见和陌生人交朋友，暗示你自己的朋友忠实可靠。
梦见玫瑰花开，代表情敌将出现。是否会成为—三角恋爱，要看你的手段如何拿出勇气奋斗，胜利的女神将会向你微笑。
梦见自己成为一名学生，此梦也可能暗喻着，梦者当前正在积极的学习知识，学习知识并不一定就是学生，我们在社会上，一样能够学习到诸多有用的知识，正所谓“三人行，则必有我师焉”，只要愿意，我们随时都能够学习到更多的有用知识。
梦见黑狗追自己，暗示心中道德观、价值观有些模糊。
梦见沿着墙根走路，预示她会很快失去青春年华，并在某个不确定的时刻遭到他人遗弃。
梦见被小偷追赶，表明将有不好的事发生。
梦见眉毛掉了，预示梦者家中可能会有大事发生，家人可能会遭遇灾祸，要提前做好准备。
梦见梦见人变成青蛙，或青蛙变成人，表示你可能对自己或某人的身份有所怀疑。
梦见路上好多蛇，突然攻击自己，可能会遭遇到色狼的咸猪手，或者别人的性骚扰等不法行为。也有可能代表着自己对性需求的渴望。
梦见你和别人玩游戏或和一群小孩在玩，表示你的人际关系虽然还不错，但还是嫌不够，你已经意识到人面应该要更广才行，所以也会努力的去改善。
梦见看到人就叫的狗，暗示你有人会在自己面前搬弄是非，提醒梦者不可轻信这种言论。
梦见别人向自己表示祝贺，预示你将取得成功，或获得提升，发展顺利。
梦见敌人跨入庙门，预示你将战胜敌人。
梦见与陌生女人同行，提醒你要小心防备钱财丢失或被窃。
梦见自己反应迟钝，说明你正在失去活力，变得懒惰。
梦见在酒店遇到男人，预示着你想谈恋爱或性压抑得到解脱。
梦见朋友打死人，不久会怀孕，得贵子。
梦见牛在地里吃草，将要交朋友。
梦见石榴树开花，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见被神经病人捉走，后又逃出来了，预示着灵感很好，用于创作。创新，设计等，再好不过。
梦见别人的头发长了，表示可能会厌烦世俗生活，离家苦修。
梦见自己梳头掉头发，则表示梦者生活会幸福、富裕。
梦见屋顶，会挨饿受饥。
梦见小羊羔在绿色的草地上嬉戏，预示你将会有纯洁快乐的友谊。不过要是农民，则意味着果实累累、粮食满仓，一片丰收的喜悦;要是其他人，则表示财源广进，喜笑颜开。
梦见儿时的启蒙老师，表示你内心深处正反省某事，反思自我。
梦见鸨鸟是一个不好的预示。
梦见应注意最好的优良股。梦中的老鹰飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
梦见她的爱人正和一个情敌共跳华尔兹，预示她将利用各种手段来扫除实现自己欲望的障碍。
梦到蜂蜜，意味着你会拥有相当多的财富。
梦见走楼梯踩空，表示现实中有什么东西你也踩空了。
梦见猫死了，对于健康是不好的，有可能病情会恶化，而它的死亡如果让你感觉到恐惧，在感情上很有可能会失利，要注意是否有第三者介入感情，或者这个第三者就在你身边。
梦到天空晴朗，表示你一直在苦想，希望改善自己的经济状况，不过目前只要把肚子顾饱，慢慢的你的运势、财运也会慢慢顺利。
梦见正在上课，读书运或事业运渐入佳境，将有指点迷津的同学出现，以此为契机，你的学习和工作欲将大增，也就是说，你将会有很大的干劲，要努力喔;
梦见在牧场劳动，预示你可能会度过一段艰难的日子。
梦见谷物枯死或被折损的田地，预示前途暗淡。
梦见赠送雏菊，表明人际关系会处理融洽。
梦见吃大头菜，是祥兆，能发财。
梦见使者愁容满面，预示敌人要侵犯国土，现代说法就是预示你会受到别人侵犯，利益受损。
梦见流出口水，在金钱方面将好运当头。也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。耐心等待吧!
梦见到胸部变大，提示你要加强勇气。
梦见熔岩，暗示了你近期曾经作过一个重要的选择，当时你曾经在心理上莫名恐慌，但是，时间最终证明你的选择是对你有益的，这个梦即是由你过于的恐慌情绪的残余所引起的焦虑能量的耗散，也是你的心灵转为放松的标志。
梦见冬天，代表身体健康状况由强变弱，希望落空的机会较大。
梦见泥瓦垒墙，不久要做一笔生意，能发财。
梦见赠送鹦鹉，预示梦者会被人讨厌。
梦见自己在吃佛跳墙，表示自己会有很大一笔支出。
梦见瓦房，吉兆，是生活幸福的预兆。
梦见自己的哥哥死了，预示近期自己会与亲人相处的不是很愉快，对于生活上可能有着不小的事情发生，从而影响了与亲人之间的交流，不能过达到更多的去了解对方的目的。
梦见地下室积水，或是湿漉漉的，则提醒你要注意身体健康，可能会患泌尿器官的疾病。
梦见考试落榜，预示理想会实现。
梦见自己赤裸表示自己会因为一些事情感觉到尴尬或者困窘，会陷入一种困境之中，如果梦中的自己非常的焦躁，那么也说明自己遇到了很大的压力，需要学会排遣。
梦见跟人金钱谈判，谈到后来很疲惫，预示梦者可能会角逐失败。如果梦中谈判时吵起来了，代表你将会不顾一切去竞争，赢得最后的胜利。而如果谈判后达成协议，代表你会在工作竞争上使出新奇的手法。
梦见已故朋友的鬼魂，预示你将和一个讨厌的同伴一起，开始一次漫长的旅行。
梦见蜂蜜从蜂巢里流出来，近日内有意外之财
梦见自己被狮子咬伤，表示你能克服困难，或者虽然面临强大的敌手，但最终没有被击败。
梦见自己变年轻了，通常预示着你会遭遇悲伤、不幸，或患病。
梦见与朋友一起喝酒，生活会幸福，人际关系会处理很好。
梦见自己在搬运干草，把它们存入仓中，你一定会迎来好运，有好生意将给你带来巨大的利润。
梦见市长愁眉苦脸，则意味着将会出名，不过不是什么好名声。
梦见换发型，也可能是你希望改变某些事情。
梦见黑棺材，能治服自己的仇敌，但是会与自己的支持者分道扬镳。
梦见瑞兽麒麟，预示你将名扬天下。
梦见驴被牵着走，说明对自己的欲望有很好的驾驭感，自己也感觉比较满足。这种欲望，也常用来指恋爱和性爱相关的内容。
梦见和妻子不和，意味着家里的一切都会很顺心，所以自己的心情会愉快。
梦见头发，头发是虚荣心的使者。所以，剪发或剃发暗示你对物质生活的嫌弃。另外，浓密的胡子代表生命力;白色的话，就是智慧的象徵。
梦见自己在野外钻木点火，预示着做梦者近期会对某个人依赖性较重，越是热闹的地方越是能得到做梦的亲睐，会让做梦者感到愉悦又安全。有空闲的时候可以多参加聚会，会认识到一个不错的贵人，如果做梦者想得到对方的帮助，就要事先了解对方的喜好，还要懂得分寸，千万不能任由自己发挥。
梦见自己在穿衣打扮，那就预示着梦者在工作中可能会升职加薪，而在生活中，也能遇到自己的所喜欢的人。
梦见果实，预示着自己的付出得到回报。
梦见买古董，预示梦者最近经济压力巨大，可能会出现入不敷出的情况，要做好理财的计划。
梦见请人理发，异性运急速上升。
梦见洪水只冲走了自己，预示梦者不详之事到来，需做好准备。
梦见妻子抱着猪，暗示妻子将会怀上财福两全的胎儿。随着孩子的成长，家业会更加兴隆，孩子会成长为企业家，且有可能带来意外的财运。
梦见给死人磕头，家人之间可能发生争执。起因可能是你双亲之间的事情。这时，最好把你以往的任性稍加抑制，设法沟通你双亲的感情。
梦见与朋友玩笑嬉戏，在异性方面将有问题出现。对性的诱惑千万要小心，要保持清醒与理智。
梦见被疯女人追着打，预示着由于你近期高估自己，很容易失败，往往在于自己疏忽了外在无法控制的因素，自己需要把心态放平和些，如果太想取胜很男从容应对。
梦见自己成为喜剧中的一位主角，为人阳光而热情，喜欢跟有幽默感的人在一起玩，对人生的积极态度，会使你获得成功。
梦见生长新牙齿，是爱情方面的吉兆。今后三个月内，两人之间将不会有任何摩擦。
梦见蛇捕捉老鼠，这是凶兆的象征，生活中会有不幸的消息传来，可能你在生意场上的投资会血本无归，也可能是工作上会很不如意。
梦见青蛙被捕杀，预示做梦人可能会遭遇很大挫折。
梦见被狗咬，代表着人与人之间的关系，也表示自己被烦恼事纠缠或讨厌的人打扰或者有小人背后捅子，要控制自己的情绪，避免与人发生口角。还有重要的一点，就是梦者近期常常看到流浪狗，心生厌恶、很害怕被它们咬，这种心理因素导致周公解梦梦见被狗咬。
梦见霜下在原野上，表示精神方面有问题。整日恍恍倔馏，做事也没有劲。其原因在于熬夜，晚上看小说也要适可而止，充足的睡眠最要紧。
梦见坟头，幸福即逝。
梦见收到邮票，预示你的知名度讯速提升。
梦见踩死了黑蜘蛛，预示可能家里将遇到灾祸。
梦见自己用洗手液、肥皂反复擦洗手，而且总感觉洗不干净，暗示做梦人可能做过不道德的。
梦见蜈蚣围成一堆，事业会惨遭失败，造成无法挽回的损失。
梦见饱满的下巴，预示着梦者工作顺利，收人增加。
梦见手持烛台，预示身份要提高，社会活动增加，人际关系更广泛。
梦见契约，表示你可能被别人拿住把柄，要注意小心防范。
梦见你是街道海报的张贴者，预示你即将承担起一项毫无快乐可言且完全徒劳无益的工作。
梦见欺负小朋友，人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
梦见摔坏玩具，提醒你要注意家中小孩的安全，可能会发生一些事情而危及到小孩的身体健康。
梦见被姐姐或哥哥欺负而心有不甘，表示你们之间正酝酿着一场争斗，可能只是为了一点点小事。
梦见把妻子或朋友从绞架上解救下来，预示遭遇挫折灾祸时，会得到意外的帮助。
梦见下山的牛群，预示做事无往不利，即使遇到困难，也会水到渠成，自然渡过，晚年自有荣华富贵。
梦见粟米必有献物至。
梦见别人焦虑忧愁，提示梦者在工作和学习方面会受到外界的阻挠。
梦见驴追着自己，自己很恐惧，自己会成为丑闻或其他谣言的受害者。
梦见自己成了隐形人，一方面可能表示生活里，你感到自己被周围人忽视，另一方面，也可能表示你正躲着别人或躲着自己，想在别人面前隐藏起自己的观点、想法等。
梦见兔子在原野奔跑，寓意着谈情说爱的机会到了。发生的地点可能是冷饮店、书店等场所。
梦见天然的热泉水，或者温泉，提醒你要注意身体健康，可能会生病。
梦见关公像，往往是对于关公的崇拜，或者对于忠义的追求。
梦见嘴，可能表示压抑的欲望，对异性的冲动;还可能表示内心有难以表达的感情，渴望自我表达。
梦见砖头，居住在异国的亲人或亲戚即将登门。
梦见眼睛受伤，表示你的恋情最近可能不大顺利，也许是受到外力的影响，两人正处于僵局之中，如果再不好好沟通处理，一直僵持不下，可能会走上分手之路。
梦见棒球，吉兆，是光明和希望的象征。
梦见自己在雨天外出，你可能会得到几天愉快的假期。
梦见捕杀大蟒蛇时鲜血四溅，家有忧患的征兆，家庭成员出现健康问题，或将有修理、增建住宅的事情。
梦见家中起火房子烧了一半时有陌生人将其扑灭，代表周围有小人阻碍。
梦见牛马成群结队，幸运会从天而降。诸如：路上捡到彩票中了大奖、买东西时多找了钱等等，这类令人意想不到的幸运可能会连连发生。
梦见空壁龛，会威信扫地。
梦见小蛋糕，象征生活和事业都会带给你快乐。
梦见用电线加高防护墙。预示你将在某项贸易活动中上当受骗。
梦见参加革命，会受到国家的尊重。
梦见帽子被风吹走，暗示可能会手头拮据。
梦见在家里大扫除，意味着家庭里可能出现矛盾，需要静下心来认真清理一下家庭关系。
梦见被狗咬住手指头，预示着你可能会有阻碍事业发展或者个人领域突破的不良因素，主要是外因，可能是别人与自己不和，也可能是其他不好的事情，要把握发展的主体方向，也要更多注意细节，往往细节决定着成败。
梦见使用刺刀，预示你与对敌的争斗中掌握的主动权。
梦见自己在走廊徘徊，表明做梦人心中对眼前的状态，工作或生活上的变化还有些不确定，内心充满疑问。
梦见你被人打败了，意味着你将失去你的权利和财富。
梦见吃酸枣，是不祥之兆，会患胃病。
梦见烈日炎炎，表示梦者创业的时机成熟，已经获得极大的满足，另外，提示梦者要关注自己的躯体内部的变化，如是否存在口渴高热等疾病的先兆;
梦见自己在月球上散步，象征智力上升，思维进入活跃期，最近可能头脑异常清晰，思维敏锐，这时去参加考试、或努力工作，将取得不一般的成绩，有机会得到老师或领导的格外赏识。
梦见和魔鬼打斗，不是个好梦，代表着愁人或敌人会给自己造成巨大的压力。
梦见乌龟向水里爬去，预示你将换一个新的工作环境或职位。
梦见和陌生人争吵，预示你要出名，赢得声誉。
梦见自己脸上大量流血:只要愿意动脑筋去想一些赚钱的点子,找一些志同道合的朋友共同开发机会,很快就可以见到令你惊喜的回收。
梦见和陌生人玩游戏，暗示你会做一些很不值得的事情，只会让你的金钱遭受损失。
梦见大肥猪，预示着你在近期将会交好运，或许，你近期在生活及工作中所遇到的各种困难、阻碍等都将会被轻松的解决掉，是一个祥瑞的好梦。
梦见别人给她看手相，预示她将拥有很多异性朋友，但同性朋友将谴责她。
梦见极光，暗示梦者要提高警惕，当心小偷和骗子。
梦见破了抢劫案，表示自己身边的人会受到伤害。
梦见脚上有泡，表示你将要实现目标，生活安稳。
梦见红薯(地瓜)、甘薯是福，预示着吃喝不愁。
梦见松蕈群生，凶兆将至，为亲人离别之象。
梦见艾滋病人，事业或者爱情或者家庭要发生巨变，要做好心理准备。
梦见发邮件，一些平时不大联系的朋友之间最近会有联络。
梦见自己是外交官，预示你将受到公司领导的派遣去外地出差。这对你来说是一次考验，如果事情办得出色，你将迎来升职加薪的机会。
梦见有人朝你抛洒尘土，意味着敌人试图败坏你的人格。
梦见被干净的猫咬，一般代表着梦者对宠物猫的喜爱;另外它也象征着您的潜在对手的实力很强大，也许代表的是正义的一方，请三思而行。
梦见灰尘，吉兆，会有好消息。
梦见自己在教堂外面的公墓里散步，你会有一个无忧无虑的幸福晚年。
梦见龙王在天上行雨，未找到工作的人，在最近会有一个很好的工作机遇，在工作中，通过努力，会钱财名利双收，熊掌和鱼可皆得。
梦见把土石运入房间里，也是富贵的象征。
梦见漂亮鸟叫，预示着劳累和担心对你的健康运势不佳，不过也不要太过担心，慢慢的就会好起来。
梦见国家爆发内战，梦者的住地可能会出现饥荒或瘟疫;
梦见你长着翅膀却不能飞翔，预示你的远大抱负最终将饮恨东流，化为泡影。
梦见头破血流，切忌一意孤行，想给别人知道你实力的同时也要知道自己的能力，不要因为一时的得瑟而令自己陷入了尴尬的境地，凡事都要量力而为，你可以选择自己独立去完成任务，但是任务超出了自己的能力范围，团队合作不失为一个好的方案，可能还会给你自身有很大的利益收获。另一方面，可能近段时间发生在你身边的喜庆之事有很多，所以你最近的支出也会有所增加，送礼送人情这是不可以缺少的了。
梦见陷入石子路则意味着你将会被困在困境中无法动弹，需要小心，做好万全准备。
梦见种树，是爱情和友谊的象征，表示你在人际交往方面进展顺利，并将因此带来意想不到的好运气，比如长辈来访送礼物等。
梦见一只蓄电池，抓住机会的投机活动将给你以丰厚的利润回报。
梦见光头:表示骗子们将会设计消减你的利益，但通过保持高度清醒，你将以智取胜。
梦见殡仪馆，注意陌生人。
梦见海涨潮，或者起风暴，你也许最近正要雄心勃勃地去做什么事，但是这个梦却告诉你说，你的计划并不顺利，反而是困难重重。不过，歌中唱得好：“不经历风雨，怎么见彩虹。”而且，我们也有句古话叫“好事多磨”，所以，没什么好怕的。
梦见新年，预示你万事如意，即将步入婚姻的殿堂。
梦见蛇变成龙，预示你将得到贵人相助，要交好运。
梦见嘴里面吐出虫子，是消灾的表现，想想你最近是不是拜佛，或者忏悔自己的罪过了?如果有的话那就对了，你以前的罪业会逐渐的减少，身体也会慢慢的健康起来的，这个是非常吉祥的梦,之是看似恶心罢了。
梦见自己的衣服上有泥浆，表示有人在败坏你的声誉。
梦见满地瓜菜，预示着将得到名利，田产，和良姻。
梦见空无一人的住宅，意味着梦者缺乏爱情的滋润，期望得到爱情。
梦见红叶，会让人瞧不起。
梦见在垃圾上行走，要交好运。
梦见自己吹奏乐器听众却很伤心，意味着会得罪朋友。
梦见难民，代表你的情绪不安，可能面临内心冲突。做这个梦也提示你最好先把个人利益放在一边。
梦到指甲油，代表自己会遇到麻烦。
梦见家里灯火辉煌，不论干什么事，都能成功。
梦见与监狱的官员交朋友，预示你可能会坐牢或名誉扫地。
梦见别人的区域，事业会成功。
梦见别人拒绝给自己加工资，象征着梦者反而会得到一笔意外的收入。
梦见穿着太落伍而感觉羞，将有幸运事发生。尤其在恋爱方面，将会有所收获，可以期待与所喜欢的异性开始亲密交往。如果你早已有情人，两人的关系将更加亲密。
梦见轻柔的西风，预示为了追求自己的所爱，你不惜牺牲财富，最后在求爱的过程中，你会发现其实你们都彼此深爱着对方。
梦见辅导员，预示工作或生活中会出现困扰。
梦见疫病死了很多猪，预示着你未来几年内不会有什么发展，但是也不会贫穷。
梦见麦芽，表示你的生活过得很好，财富似乎环绕在你的四周围。
梦见暗恋的人对你很冷淡，表示你们的恋情顺利发展，没有什么阻碍。
梦见快要被水淹死时获救，会在别人的帮助下，不同程度地减轻灾难。
梦见在高级餐厅中吃饭，游乐方面的吉兆，尤其是在郊外游玩，你将会很幸运。
梦见第三者怀孕，预示着你最近的运势很不错，社交活动的场合比较多，但不能只顾着吃喝玩乐，也需要照顾好自己的身体，万事要量力而行才是。
梦见被餐厅拒之门外，表示了你心中强烈的挫折感。
梦见自己当了爸爸，预示你事业有成。
梦见跳槽，预示着自己对现在的工作不满意。
梦见捕鸟者捕捉麻雀，不久会有不幸的消息。
梦见钱财被水冲走，预示是发财的预兆。
梦见自己在雾中行走，警告你不要轻易受别人影响，不要因为有人对某些事物做出很的评价，或者只凭表面现象，而做出错误判断。
梦见神把自己抱进怀里，或是和神拥抱，表示你生活幸福，寿比南山。青少年做这个梦，还表示学业顺利，生活快乐;成年人做这样的梦，暗示事业有成，家庭兴旺;老年人做这样的梦，则表示儿孙孝顺，家里人丁兴旺，晚年福寿双全，颐养天年。
梦见自己的好朋友死了，这代表着自己的“担忧”和“思念”心理。如果好朋友好久没联系，这代表的是自己的“思念”心理，不妨现在就给他打个电话吧。如果是自己身边的好朋友死了，则代表着您的“担忧”心理，也许好友最近经历的一些事碰到了很大的困难，梦中的死亡也代表着重生，度过这个困难期，就会有新生，也就说朋友的生活和事业将会更上一个台阶。
梦见在很脏的大海中潜水，意味着梦者正在进行的事情出现了阻力和障碍，需要梦者采取相应的应对措施;
梦见从桥上看潺潺流水，在性方面不祥。你的理性将可能抵挡不住欲望。千万小心，不可有大胆的行动。
梦见参观书店，预示你对文学的满腔热情，将冲淡你对其他工作和劳动的付出。
梦见已经逝世的祖父母，表示你对长辈的怀念之情，也显示出你心中还有潜在的依赖性，需要更加勇敢独立。
梦见衣着华贵光鲜的人群，或有许多穿着华贵服装的人聚集在一起，意味着亲友将参加自己的婚礼，不久就会喜结良缘。
梦见在死去的亲人的坟墓烧冥币纸钱，最近运气会好转，是投资的好时机，手头有闲钱的话，可以花点时间观察市场行情抓紧时间进出， 相信会有大利机会。
梦见猴
梦见欠人钱，灾难可以避免。
梦见你自己成了残疾人，宜接受任何帮助。
梦见天使，往往意味着要为自己的过错接受惩罚。
梦见卖酒，会和朋友、熟人发生矛盾。
梦见鱼在天上飞，意味着现在的你体力充沛，也暗示在现实中有排除工作上的一切困难的能力和自信。
梦见大风吹断大树，你的整个运势是平安无事，不会有什么问题。你将觉得无聊!
梦见光滑平整的额头，通常表示你工作顺心，或是感情顺利。
梦见狼狗，预示着近期你的运势不佳，生活中会出现强大的敌人，建议你要做好心理准备。
梦见一座简陋房屋，意味着你会四处奔走来求医问药，此梦也是事业走向滑坡的前兆。
梦见饥荒结束了，会前途光明，充满希望。
梦见在愉快的地方行走，预示你将会拥有财富和得到宠爱。
梦见常春藤，表示你身体相当健康，经济富足。
梦见和陌生人交谈，可能会受到侮辱。
梦见独自走进一座巍峨的宫殿，预示你可能将承担压力。
梦见开怀大嚼、开怀大吃，你会找到男、女朋友。
梦见正在冒烟的火山，表示在情爱方面你可能会获得一场充满刺激的性爱，但十分危险，切不可愈陷愈深。
梦见从遥远处传来凶猛的狗叫声，预示梦者即将发生能令自己名声远扬的事情，是对发明、发现、采访等活动有利的运气，也是从多年没有音讯的地方传来好消息的征兆。
梦见乌云，住宅区会出现传染病。
梦见自己被蚂蚁团团包围，表示死期即将临头。
梦见山猴子，预示你有可能要惹上官司，有争讼事端。
梦见手球，代表的是奋斗后的成功或幸福的感情。
梦见自己脸上生疮，预示梦者爱情方面会出现一些问题，但是不大，通过自己的努力可以成功化解。
梦见与妻子拌嘴，夫妻恩爱，生活幸福、美满。
梦见有很多财富，会忧愁悲伤。
梦见海水涌上来通常代表一股汹涌的情感或者即将发生的变动。假如一个人正在困境中挣扎，比如离婚、失去所爱的人或者有家人遭受病痛折磨，那么他梦见海潮的威胁就不足为怪了。大海有时象征着大自然的滋养，但当他变成我们的敌人时，又会带来灾难。
梦见嘴唇很薄的女人，薄得像刀刻一样就是刻薄，意味着你的心上人生活在刻薄的环境里，只有你能给她带去阳光，你们的爱情将会得到圆满的结果。
梦见关怀别人，预示你会在帮助别人的同时感到很快乐。
梦见你对外国人很好，说明你自己正在努力的去解决人际关系上的麻烦。
梦见别人讨好你，暗示你现在正处于有利地位，前途远大，或是会得到重要的消息。
梦见站在一座高山顶端，意味着梦者克服了惧怕，赢得了自己意识的赞扬。
梦见用污水洗澡，亲属或朋友将会长逝。
梦见流氓，它表明梦者是一个从来不关心自己在谋求个人利益时践踏了别人利益的人。男人的这种性格只有在与女人的日常交流中才明显地表现出来。
梦见与很多人赛马，表示朋友关系将恶化。你倔强的个性将引起不良后果，朋友将接二连三离你而去。除非你能改过，否则你将变得很孤独。
梦见被两只狼狗咬，预示着近期你在感情上会给你造成一定的困扰和伤害，尤其是在情绪上，很容易动怒。
梦见为妻子和恋人画像，意味着在感情上更在乎对方的感受，会让双方的情感更加深厚。
梦见面无表情的看着自己的爱人被别的女人带走，现实中苦恼的事情在贵人的帮助下得以解决或获得成果。
梦见龙蛇主大凶，梦见龙或者蛇杀人，意味着凶兆;
梦见雷雨大作，意味着事业会成功。
梦见黑云，说明心情不大稳定，有一些狂乱。
梦见鱼在河边挣扎，意味着自己的工作将处处掣肘，苦苦挣扎，难逃降职的厄运，不如及早另谋高就。
梦见屋顶是用石灰或水泥筑成，是祥兆。
梦见粉红色的珊瑚，表示你社交能力强，人缘好，有很多朋友。
梦见院子里长满了竹子，这是非常吉利的梦，是给家庭带来繁荣的梦，给子孙后代的将来提供保障的好梦。
梦见鹳群，预示你吉祥如意，事事顺心。
梦见对象命令自己，表示自己将会得到对方的关心。
梦见妻子在运送垃圾，这是吉祥的象征，你可能会得到岳父家的财产。梦见妻子抽签，意味着妻子将被忧虑所困，染上疾病。此时，你要多关心妻子，帮助她排忧解难。
梦见自己脸上流血，预示着最近在经济上会出现危机，财务上也许会出现赤字，建议你最好找一些兼职贴补下生计。
梦见与野蛮人打斗，是不祥之兆，灾祸会降临。
梦见炉灶上烧烤着食物，预示会有好事，有收获。
梦见鸡叫，在周公解梦里，鸡叫通常都代表喜讯的含义，此梦预示了梦者会实现自己的目标，亦或是要迎接新的挑战。
梦见母鸡既能下蛋又能孵小鸡，在梦中意味着生活安乐，事业成功。
梦见小钱包中塞满硬币，行为方面有不顺。
梦见吃葱头，意味着自己心情愉快，万事如意。
梦见受攻击的一方被打死或成了俘虏，表示做梦人会遭厄运，或患不治之症，或瞬间破产。
梦见冰山挡在前面，表示在人生的旅途中会遇到前所未有的困难与障碍。因此，必须冷静地思考问题，采取妥善的办法解决困难。
梦见毛毛虫，让人觉得很恶心，这是表示你的外围已经出现了许多猥琐的小人，你应该要理性的判断，不可让他们的谎言和诱惑所骗，免得吃亏上当。
梦见锯屑，带有严重伤害性的错误将给你的家庭生活带来痛苦和争吵。
梦见广场，通常表示顺利，目标实现，心愿达成。
梦见有朋友来玩，异性运上升，将有新的浪漫史产生。
梦见蚕娥从茧中出来，预示自己会发财。
梦见自己失忆了，或许是你在现实中心理或思想上受到了什么打击，梦见失忆是你逃避面对的一种方式。
梦见泥土，通常预示你会有美好的前程，丰饶的收获。
梦见危房，意味着自己被琐事缠身。
梦见遇到盲人敲门，暗示别人的疏忽或遗漏，会给你送来钱财。近期你可能会有意外的钱财收入，小到捡到别人遗漏的财物，大到别人无意中错过的好生意，你自己可要判断清楚啊。
梦见半截彩虹，提醒梦者做事要专心，并坚持不懈，否则前途将会很渺茫。
梦见狗咬狗，代表了是非纷争，通常是与口角冲突有关，大狗小狗，可能代表你生活中认识的两个人，一强一弱，或者，大狗通常代表道德忠诚，而小狗象征童心纯真，是这两种信念产生冲突，在你内心思想之中，显然你不准备干涉这方面的内容，但是却还是会不自主的受到影响。
梦见自己脸上多了很多皱纹，预示可能将经历一段拮据的日子，经济压力加大，生活质量下降。
梦见无人骑的马紧随身后，暗示梦者不久会被授予名誉头衔。
梦见流出很多月经血，恳切愿望的事情得以实现，幸福生活一直延续。
梦见匕首，一般都是不祥的预兆，表示你跟别人发生不光彩的争吵，这种明争暗斗会对你有损害。
梦见陌生的外国人令你开心，暗示着你对目前的状况很是满意，身体各方面的状况很好。
梦见建筑师的图纸表示将获得新的、重要的友谊。
梦见猫死了，说明你近期意志有些消沉，可能是沉迷于一些事情无法自拔，建议散散步，调整下心情。
梦见河中有鱼说明您的财运人与人之间的收入各有差别，不要太在意这些，否则自招灾祸。
梦见有烟火掉落在自己身上，表示你很容易受引诱，必须要用坚强的意志来约束自己。
梦见女烈士，则是财富的象征，意味着你最近可能会有意外之财。
梦见自己一个人照大头贴，预示着自己将会交友广泛，但是会被一些“朋友”算计，导致损失。
梦见老叟，则祥瑞。
梦见别人在开追悼会，远方会传来好消息。
梦见小偷站在自己的屋顶上，预示会发财，有丰厚进项。
梦到吃石鸡肉，预示你将得到应有的荣誉或者嘉奖。
梦见自己或别人的肠部患病，不用太过担心，表示身体健康。
梦见浑身是血的黑猫，暗示生活或事业上会遇到比较凶恶的竞争对手。
梦见没有穿衣服，预示着你近期的运势不好，身边感觉有不好的事情发生，有可能是家人的健康出现问题。
梦见面包，通常象征舒适宽裕的生活，健康愉快的情绪，蓬勃旺盛的生命活力，还预示会收到好消息。
梦见有灰尘进入眼睛，预示可能会丢东西或是遇到小偷，要提高警惕。
梦见求神问卜，所代表的是指会生病，钱财，在春夏季节，所代表的是吉祥的，秋冬则是凶险。
梦见别人给钱并不是一件好事，这个时候需要特别注意自己身体安全，因为你有可能受到意外事故的影响而受伤。
梦见吃用鸡蛋做的食物，是吉兆，家里要生男孩。
梦见自己是矿工下矿井挖矿，不久要发大财。
梦见弟弟生病，预示着弟弟身体会很健康。
梦见去上学，预示梦者品德高尚。
梦见路上堵车，预示着自己最近的运势是比较良好的，特别是“阴命水相人”，在生活上会感到很幸福。
梦见海草随着碧波摇动，预示梦者的生命将更加充满活力，你的未来充满着勃勃的生机。
梦见牙医给你镶了金牙，要当心，可能预示你会有意外和灾祸，尤其要提防交通意外和身体疾病。
梦见胸都被压，预示你可能会遇到偷盗，或上当被骗等吃亏的事，或是被人冷落、虐待，内心受委屈。
梦见捐款，预示梦者是一个富有爱心的人，能够关心他人，在以后自己有难的时候也能得到别人的帮助，好人是会有好报的。
梦见别人打死老虎，则表示您是一个热心肠的人，在朋友困难时，您能和他一起并肩战斗，去克服困难。
梦见水蛭咬你，预示你将出其不意地遭遇危险，一定要小心这个梦的警示。
梦见青蛇咬手，是吉兆，意味着梦者生活会无忧无虑。
梦见包公正在审判自己，可能是你近期做了一些不诚实的事情，内心受到谴责，良心不安。
梦见和人交换东西，代表着一种物质、金钱的流动，也表示工作或生活里计划将出现变化。
梦见手拿着火器放而有声音，预示着声名远播。
梦见出去打猎满载而归，则业务旺盛利润大增
梦见和情人接吻，显示你在性方面感到烦闷，可能现在只是精神恋爱已经让你十分无法满足;也可能你担心自己终于要冲动，做出让自己将来后悔的事;或对你们之间的事情对自己生活的影响有些担心。
梦见抱孙子、孙女，预示最近你最近财运会较好，抓住机会哦。
梦见神，表示是成功和获利的祥兆。
梦见漂亮的脸，表示定会幸福快乐。
梦见妖怪走进您家，将中别人圈套，而受损害或家里将发生纠纷的前兆。  )
梦见妻子写作，夫妻会分离。
梦见欺负小孩儿，表示人际关系上将遇到麻烦，可能你的隐私会被别人发现，影响名誉，要提高警惕，防备小人。
梦见好朋友表示你欲求不满，或是你有不想让步的事，却非得让步不可。
梦见自己和朋友一起逆风步行，预示着你的人际关系会提高，能够帮助自己解决一些麻烦。
梦见水面掀起涟漪，将开始新的恋爱。对方很可能是素昧平生的人，相逢的地方是美术馆或图书馆这一类的场所。多半是对方先跟你交谈，保持最真实的你迎接新的恋曲吧!
梦见杂草茂盛，表示令人烦恼的事情会接踵而来。如果梦中的杂草已经枯了，表示可能会患慢性疾病。
梦见你在发广告，表示你将不得不依靠体力劳动去安身立命。
梦见群众的相关解梦
梦见受老师称赞，预示着在学业方面乌云密布。由于连日的熬夜，在课堂上竟开始打陀……结果受到老师批评。这就是所谓反梦。
梦见无论什么样的经纪人，至少一个月内切忌投机心理。
梦见大雪花纷飞，患病或家有忧患的征兆。
梦见山上有坟墓，预示着你在不久会名声大噪，是属于好兆头来的。
梦见大树苍翠，一片生机盎然，则主家业兴隆昌盛;
梦见吃鸡鸭等肉，预示会有好事情。
梦到穿脏衣服的人聚集在一起，做梦人的亲属会有人与世长辞;
梦见把别人的眼睛蒙起来，代表他跟其他人交往时是不诚实的，原因可能还存在于未被发觉之间。
梦见在给松树浇水，暗示梦者小心被别人利用，近期往往受不住别人的鼓动，一下就做出不理智的事情来。
梦见向鬼怪进攻，是个好梦，预示着你通过积极准备，可以避免灾祸，克服困难。
梦见岩浆滚滚涌出，表示你的感情 强烈到无法克制。
梦见远远传来驴的叫声，表示你可能有某个亲友发生变故，使你挣脱束缚，并得到一笔财富。
梦见一群山羊，表明梦者的事业正在日益扩大,越来越红火。
梦到他人采集金黄的玉米，预示你身边的亲朋好事近，你将为朋友或亲戚的成功而高兴。
梦见丰盛隆重的宴席场面，表明梦者家庭幸福和睦、生活富足安逸，日子会越过越好;
梦见与鬼神说话，预示着大富大贵。
梦见鼻子流血，预示会遇到灾祸。有可能因为你的位置比较引人注目，而无端惹来是非烦恼，或遭受经济损失。
梦见朋友还钱给我，预示着好运即将到来，前途一片光明，还暗示着人际关系上因为财产的原因出现问题。
梦见在坟里睡觉，预示梦者要去外国旅行。
梦见泉水源源不断涌出，预示会有好运气，和令你欣喜的收获。
梦见衣服被门夹住，表示你在寻找新情人的时候会遇上一些曲折，不过这些只是小困难，只要用心去解决就没事了。
梦见黑色大蟒蛇，表示近期你遇到了困难和烦恼。
梦见你的朋友变成了侏儒，暗示从那位朋友身上你能受益匪浅，得到需要的经验和指点。
梦见神预示成功或财富，或是代表得到朋友的帮助。
梦见在结冰的湖面上行走，预示着自己将会被小人暗算，会有金钱和精神上的损失。
梦见家里漏雨，表示须注意消化系统的健康，小心暴饮暴食可能引起消化不良;或因食用冰箱中的剩余食物而患肠炎。
梦见自己扫纸屑果皮等一些杂物，不管你在现实生活中，是不是一个勤快的人，是不是一个会做家务的人，都表示你最近会出现一些小人从中作梗，或者是说三道四，导致你的事业进展不顺利，或者是严重影响到了情绪，心情等，其实你要放宽心，别人说别人的事情，自己过好就是自己的事情，何必在意太多呢。
梦见父母离婚，预示你可能在与朋友交往方面会遭遇挫折，也许你无心的话，引起了朋友误解，想离你而去，不妨找朋友好好解释。
梦见乡间小路或是狭窄的小径，还提醒你在与异性交往中要谨慎。 )
梦见与男友分手，说明你太在乎他了，怕失去他，一般做梦都会是日有所思才会夜有所梦，不代表什么。
梦见自己被绳索绑住，吉利，预示长寿。
梦见休假的士兵，暗示你现在环境安定，绷紧的神经终于将放松下来。
梦见被鸟啄，预示着要提防身边的小人。
梦见被大蟒蛇追着咬，预示着财运不错，虽然目前到处不景气，只有你的经济是在增长的。
梦见茂盛的绿树叶，象征你身体健康，生活富裕幸福。
梦见坐于树干之上下不来，为事业破败之前兆。
梦见摘柿子会得到一大笔嫁妆。
梦见打铁，说明你现在业务很繁忙，事业不错。
梦见捡枣，是吉兆，预示着近期有怀孕生子的可能。
梦见自己光脚走路，代表最近自己会遇到一些麻烦，但是却没有人可以帮到自己，全靠自我拼搏，吃一些苦头才可以度过。
梦见食物上聚集着很多苍蝇，这是暗示自己或家人得病的梦。
梦见打开的窗户，仇人的势力会增强。
梦见稻草，表示你未来的生活将充满空虚和失望。
梦见妖魔鬼怪横行的神话世界，表示做梦人内心紧张，压力很大，或即将遇到烦恼的事情。
梦见黄菊花在屋里，健康运上升。将可以期待一段健康快乐的日子同，只要维持有规律的生活，保证你的身体在今后一年将绝对健康良好。
梦见生米散了一地，家里的安排会更使人担心。
梦见褪色的，或是破旧的帷幕，则预示你将蒙受损失。
梦见得到贵人赐予你的丝绸，表示官位至。
梦见和前夫接吻，显示你在性方面感到烦闷，可能现在只是精神恋爱已经让你十分无法满足;也可能你担心自己终于要冲动，做出让自己将来后悔的事;或对你们之间的事情对自己生活的影响有些担心。
梦见自己在追求别人吹捧，预示梦者将傲慢地满足于自己并不配得的荣誉。
梦见瓦房内漏雨，从中医的角度来说是肾虚。
梦到你杀死一只云雀，意味着你会因鲁莽伤害一个无辜的人。
梦见学习读书的人，表示能增长智慧。
梦见骑马，预示不久你会名利双收，地位上长，或者表示你心中的烦恼，将要得以解决。在性方面，梦见骑马，梦里能感受到马上剧烈的颠簸，则代表有强烈的性冲动和渴求;如果是骑在野马上，表示你已享受到性的乐趣。
梦见生男孩，生活会幸福、恬适。
梦见穿着黑色的陌生女子找自己，倘若梦者是做生意的话，则预示梦者会事事顺利、万事亨通。如跟女伙伴合作，那自己的生意会更成功。
梦见有客人上门，预示你可能会收到远方朋友或亲人的消息。
梦见黄狐狸皮意味着你往往能从孩子身上感受到一种单纯的快乐，也很容易和他们待在一起呢!有自己小孩的想法也会出现，和伴侣现时的美满状态很适合女性孕育新生命呢!
梦见强行抢别人的钱包，预示着运势不错，官运亨通，是好兆头。
梦见有人在打架，自己去拉架，预示着自己会因为平日的行为受到他人的尊重。
梦见跟一个陌生的同龄美女长成了好朋友，说明交朋友希望自己的快乐苦恼能和别人分享和承担，可能现实中缺少这种朋友关系，有什么事情都是自己扛。
梦见自己卖手枪，则暗示你可能经济要遭到很大损失。
梦见自己梳头掉了一梳子的头发，最近遇到纠结事情，需要静心梳理。
梦见精液主交际方面的运气转好。
梦见火球在空中飞，具有非常敏锐的直觉。可以精确地猜出试题，你将有意想不到的好成绩。
梦见自己家的厕所，什么都没有。说明家庭由不好的兆头发生。
梦见厨房，象征生活充实美满。
梦见自己藏了起来，躲在床下或角落里，暗示你可能正要做一个内心明知将来会后悔的决定。
梦见人参：收入会减少。
梦见自己刮开刮刮乐、刮刮奖，表示自己最近工作方面会因为马虎而出现问题，很可能是安全性问题，要多注意。
梦见别人唱歌，是祥兆，很快会有好消息。
梦见别人用三叉戟打自己，吉。预示着做梦者生活康宁，家宅祥和。
梦见自己成为聋哑人，表明你很想得到对方的答复，但对方的态度又不明确，所以你就会梦见让人非常着急的聋哑人。
梦见脱皮，代表了梦者近期的运气很好，无忧无虑。预示着一切烦恼和忧愁都会逝去。
梦见筷子，表示你们的家人很勤劳，收入能够维持稳定，还有上升的迹象。而如果是农民做此梦，除了收入稳定外，年内将会盖新房子，或者有邻人亲人的田地交给你们耕种。
梦见冬天，表示你的身体由强转弱，并且你所期待的事情,都没有好的结果，希望落空的机会很大。
梦见狗咬到胳膊，睡眠不足，情绪不好，会多疑投资者梦见自己的狗咬到胳膊主财运方面：财运依旧不错，可继续执行好自己的收支计划，长期进行的投资也有望获得回报。
梦见种子发芽，预示计划蓬勃开展。
梦见字母X，通常情况下这是代表其他物质的标志。它可以象征某个错误或某个物体，更确切地说，象征着应该予以特别重视的某个人。
梦见和小孩一起玩耍，预示工作顺利，或者学校生活充满愉快，甚至会带来令你激动的爱情。
梦见你在纹身，这种表示由于你家里的困难使得你有一段长时间的烦恼。
梦见手，象征行动，自己的能力与事业。
梦见自己被解雇，预示职位要提升，生活得到改善。
梦见被人领养，意味着会学到很多新的知识。
梦见兰花盛开，会怀孕，并生一个男孩。
梦见过桥，表示有能力解决遇到的问题，能跨越障碍后继续前进，特别是在面临爱情、工作、搬家、离婚等难题时。
梦见河流水势湍急，意味着因有麻烦的事情而焦虑不安。
梦见别人写文章，会忧虑重重。
梦到站在长老会(亦称百老会)的面前会身价百倍，生活幸福。
梦见摘枣，吉兆，生活会很富足。
梦见鲜花被踩在下，暗示梦者和疾病将会降临，多行善可避免。
梦见龙吐出金块或玉珠，你将会得到上天赐予的恩宠，家业或事业好运连连，而且在各种竞争中技压群雄，勇压胜利。这种梦还会给你带来财运，中头彩等意外的好消息从天而降。你会获得成功，会实现夙愿。
梦见缺水，会拥有自己的水池和水井，所以会有很多水。
梦见南方表示着你对南方文化、生活的向往。
梦见菊花开，金钱方面将很桔据，这时干脆向母亲提出增加零用钱的要求吧。
梦见北斗七星改变方向，表示通过“变通”可以达成目标，也代表着运势的改变，好运将会来临;如果梦中北斗七星改变方向后越来越亮，这是非常吉利的梦，代表着运势上升的同时会取得成功。
梦见遭受闯空门梦见遭受闯空门，金钱运将上升。临时兼一个小小的差事就有很高的收入，这种幸运事将不断发生，你的口袋将经常装得满满的。
梦见自己离开地球，则表示心中对死亡的恐惧。
梦见骑着红色龙在云彩里，是好兆头，会得到上天赐予的名誉和财富，是幸运之神有可能垂青于你，帮你实现夙愿。你所面临的困难将会迎刃而解，并且有荣华富贵伴随在你身边。
梦见羊做豚行行人至。
梦见你在木头小屋表明你会成功通过自己的手段。它表明你自力更生，独立，但仍保持谦逊。你喜欢生活中简单的事情。
梦见陀螺旋转，表示你将会选择在幼稚的享乐上挥霍钱财。
梦见百合花受损，是不好的预兆，有人际关系或感情破裂的危险。
梦见成熟的橘子，这代表了做梦者的好运即将要到来，生活会过的越来越如意。
梦见把鸟从笼子里放走，鸟笼空了，意味着生活无忧无虑。
梦见不堪重负而摔倒，表示你的获得将难以有盈余，但是那些依赖你关照的人，这些盈余对他们是非常必要的。
梦见在西南面看到闪电，预示好运气即将到来。
梦见上司同行，预示着不好的预兆，有可能你的生活或事业上会遇到大麻烦，建议您不要灰心丧气，麻烦跟随你一段时间，找到好的解决办法自然就迎刃而解了。
梦见自己与兄弟姐妹合力做某些事情，表示工作或学习瞧去取得显著进步。以往难缠的科目，将全部都有好分数;也有可能被老师当众表扬，使你神采飞扬。
梦到梳头，吉兆，生活会幸福。
梦到去动物园，你需要好好整理一下自己的情绪，或者是目前有某些事让你混乱，必需重整一下了。而如果梦中有人在看动物，则表示你目前很在乎某些人对你的观感、看法，让你不自在。
梦见龟把头缩进甲里，象征着做梦人或周围的某个人为了防御侵犯而自我保护;
梦见和妻子发生吵架，是不祥之兆，可能会家破人亡。
梦见你的伴侣与陌生异性亲昵耳语，或在议论你，暗示你的伴侣可能有了情人。
梦见与穷人交朋友，这样的梦境不好，表明自己自甘堕落，危难时，得不到朋友的帮助;
梦见拨草，交友方面亮起红灯。对亲友的缺点将特别敏感，进而开始厌恶。谁能无缺点，应该大度宽容。
梦见茴香、会富有。
梦见在水面上跳远，是内心不安的表现，好高骛远终会成空，不如放下心来，脚踏实地的做事情。
梦见在镜子中看见自己的头，意味着梦者将得到提升;
梦见沾了女人的血，预示会与一个新的合作伙伴打交道。
梦见被恶狗咬住自己不撒口，预示着近期你可能会因为与别人的意见有分歧而得罪了别人，建议你平时要注意，别落下什么把柄，否则就会有小人在背地里加害于你。
梦见送给别人马车，预示你将蒙受巨大损失，或是被解聘。
梦到自己丢东西了，代表梦者在现实生活忽略、忽视了对自己内心的体悟。
梦见犯了罪缺逃避了法律的制裁，生活会遭不幸。
梦见小偷入室窥视，环视屋内，表示你对性的好奇心很重，有偷窥欲。
梦见强贼入宅主家破，梦见凶狠的强盗进入家门，好好审视自己的家庭理财弊端，小心有破产的可能性。
梦见肮脏的猫咬我手背，预示着身边潜在这敌人，可能会通过不正常的手段甚至流言蜚语诋毁你，会给你的名声造成损害，要自我心里有数才是。
梦见国王、皇帝、总统、总理等都属于同一类梦境，国王统领百姓，为民解忧解难，梦见国王是吉梦中的吉梦。
梦见朋友杀狗，说明朋友会背叛你。
梦见蛇被自己打死，这是一个大吉的梦，表示你最近虽然碰上不少难题，不过都能够顺利解决，烦恼也很快就消除。
梦见海浪拍浪，表示你的生活充满了活力，每天都欣欣向荣，将会有很大的发展，事业能够成功。
梦见从湖里挖泥，能继承遗产。
梦见眼睛被蒙住，表示麻烦的事会让你陷入困境，而且周遭的朋友、好朋友也都对你不谅解，一时之间你也不知如何解决，唯一的办法就是等待机会再解释清楚。
梦见银河系，说明你想从一个更广阔的角度去看问题或事情。
梦见红色的枕头，应当说梦到枕头是种好的感受，因为枕头代表了放松与休息。而梦见红色的枕头通常与爱情有关，表示感情上面的接受与放松。
梦见自己不穿衣服：在物质上将变得很富裕。你想要的东西，也许近日内就可以得到，但这些东西绝不是金钱。
梦见玫瑰花，预兆梦者身体将会复原。
梦见青蛙被捕杀则意味着做梦人将会遇到不小的挫折。
梦见满载而归的大船驶入港口，还预示要赢得巨大的财富、地位、名誉。
梦见黄色的棉花，预示你会娶富有的女人为妻。
梦见涨水，自己被水淹，可能会有灾祸降临。
梦见自己被判为死刑绞刑，暗示近期工作和生活中可能有不少麻烦事，或遭遇了阻力，因而压力重重。这个梦同时提醒你近期要适当放松，调整情绪，注意身体健康。
梦见在水面上漂的像飞，说明在人生中，你没有脚踏实地去做事情，会因此而付出一些不必要的代价，就如一栋房子，如果，房子的根没扎好，你楼房渠的再高，还是会有倒塌的一天.。
梦见与朋友一起挨老师责骂，考试运极度好转。考试前所看的复习题，全部出现在试卷中，必将获得近于满分的成绩。
梦见邀人入官主酒食。
梦见喝脏水，如果是睡觉前没喝水太渴了，到了梦里，看到脏水就喝，为无意义之梦;如果不是则身体会有病。
梦见你穿过清澈的河水和绿色的沼泽，表示尽管在你追求美好生活的过程中充满了艰难和曲折，但你始终会把握机遇，获得兴旺和快乐。
梦见有人打死自己的狗，预示着近期你的财运不佳，会亏损一笔钱财，是不祥之兆。
梦见一只生锈或损坏的泥铲，预示倒霉运气将会加速迈进的步伐，对你形成合围之势，最后进行穷追猛打。
梦见去法院，借债度日的日子会结束。
梦见古朴肃穆的宫殿，表明梦者过着宁静安逸的生活;
梦见市中得谷者，大吉。
梦见银杏，吉兆，会交好运。
梦见拿刀，如果单纯拿着刀，反映梦者有一丝不安全感，有戒备心理。
梦见鸟叫，预示着近期的运势很好，会有喜事发生，是吉兆。
梦见和中间人争吵，你将和你的对手展开长期的较量，现实生活中的你可能正陷入与昔日好友反目的境地。编写)
梦见天上的飞机钻进云层里看不见了，预示你的期望可能会遇到阻碍，难以执行，仅仅能够提出来说说而已。
梦见乌鸦画着圆圈飞翔，表示人际关系将不顺。自命不凡的你，将受到朋友的厌恶。朋友远离你，失去了人脉，就失去了财脉，如果你的朋友对你很有帮助，那么你的损失会更大。只有尽量谦虚，运势才会好转。
梦见不请假就休息，意味着提职和增薪。
梦见平安夜一个人度过，预示着自己会和家人的关系越来越密切。
梦见自己的眼睛肿而不疼，表示生活会幸福，没有痛苦。
梦见看到一位风骚的女子，表示你有狡猾的敌人需要你去征服。
梦见请人吃无花果，是不详的征兆，要多注意周围的人和事。
梦见自己秃顶不会没有任何原因的。最可能的原因是自己确实有头发方面的困扰，比如洗头时无意发现自己掉了很多头 发、或者看到别人秃顶潜意识担心自己有一天也会秃顶，这些担心当时或许没有放在心上，但是大脑依然有记录，并有很大几率在梦中显示出来。
梦见毁灭的枯死的雪松，表示绝望。做过这样的梦，干什么都不会成功。
梦见高大的浪涛凶猛涌来，表示在交际方面将忙得不可开交。可能被亲友找去商量爱情问题、或要你陪她看电影等，多半会为别人的事情而忙碌，别人对你的信赖也会倍增。
梦见侄子说话，爱情运急速上升。两人将处于相知相爱的幸福里，但要小心，不可因一时冲动而做出遗恨终身的事。
梦见动物示爱，暗示你对自己所拥有的很知足，尽管你可能并不这么认为;有段时间，你会非常幸运。
梦见花束的花朵枯萎，愿望不会实现，恋情会中断。
梦见自己翻阅杂志，预示你会有所收获。
梦见和恋人一起去旅游，则意味着双方能有很好的沟通，能互相宽容，并且形成了很深的默契，不用很久，就可以喜结良缘。
梦见高山耸立在云上，技能方面有进步。在书法、珠算、乐器演奏等方面的技能将会有很大的提高。
梦见捉到一只啄木鸟，表示你将一步步迈向成功。
梦见上厕所有人跟着，预示着朋友运会走低，你倔强的个性可能会引起不良的后果，自己需要改正自己的缺点，日后的朋友才会增多。
梦见树木骤然枯死，代表着你家业败退，你应该节俭持家，生活中花销应该有计划，不应铺张浪费。
梦见制陶场，预示贫穷和不幸将让你十分苦恼。
梦见自己骑着天鹅在飞翔的话，说明最近你的学业和事业会有贵人相助，达到某种程度上的进步，这样的话你就要抓紧机会制定胜局。不要轻易就把打好机会浪费了。
梦见踢球，智力方面有衰运。
梦见神经病人在跟你吵架，预示你在人际关系上会出差错，与人不和是最普遍的事情，但是你的情况会尤为严重，不过在你的努力沟通下，会得到谅解。
梦见自己变成了小孩在哭，预示会有不愉快的事情发生，或者你将面对无法回避的严峻现实，只能被动接受。
梦见和仇人合伙，意味着你会和仇人化解仇恨，和睦相处。
梦见细丝绵绵般的梅雨，表示财运将有下降的可能。支出将远远超过收入。这时，应立即做好最节省的预算。
梦见自己的眉毛在不知不觉中掉了，那么你的家人可能会发生灾难。
梦见楼道，预示着你的工作可能会出现新的方向。
梦见妻子抽签，意味着妻子将被忧虑所困，染上疾病。需要多关心妻子，帮助她排忧解难。
梦见女同学来我家，预示着近期你的运势很好，自己外出购物的路上将会遇到多年未见的朋友，两人之间则是有说不完的话。
梦见自己被困在地下室里，暗示光内心的羁绊束缚住了你，导致你人生态度有些悲观。这个梦提醒你要以更积极的态度对待生活。
梦见蛇跟着人离去，预示着你的妻子或者家族中的某人，想背弃你，离开你。
梦见腿上流血，预示事业进步，大量钱财，让你生活更加安逸。
梦见手指流血，小心最近钱会被骗走。
梦见普贤菩萨。吉，主立志坚强，精进不退，则事大成。
梦见弟弟翻车，预示着事业一帆风顺。
梦见花园里铲土用的小铲子，暗示做梦人做事务实，生活工作中讲究。
梦见自己和家人一起玩旋转木马、回转木马，预示着自己家庭会非常幸福美满。
梦见携带一瓶椰子汁，预示你所遇到的一件有趣事件将会彻底打乱和改变你的生活计划。
梦见天空忽然乌云密布，则是提醒你要注意身体的健康状况，尤其是堤防消化系统的疾病，不要因为嘴馋随便吃街边的小吃。
梦见自己拉手风琴，生活会安宁幸福。
梦见公园里树木绿叶繁茂，预示梦者近期财运不错，生意愈做愈大，但是砍院子里的树木，则应注意发生盗案或掉东西之虞。
梦见陌生的少女，预示即将开始一段新恋情。
梦见作祭祀的牛表示精神战胜动物性或是已完成或仅是一种愿望。
梦见戏院着火，预示着自己事业失败。
梦见肥硕健美的牛在绿油油的牧场上满足地吃草，表示和一个情投意合的令人愉悦的同伴在一起，你感到非常快乐和幸福。
梦见身体被露水沾湿，人际关系上有股暗流。尤其与讨厌的科目的老师，无法建立良好关系，小心不要因此而搞得成绩一落千丈。
梦见写剧本，预示你将被不幸和债务围困，除非发生奇迹，你才可能脱身。
梦见肚子隆起，表示你会有一番奋斗挣扎，但是你能克服困难，而终享成果。
梦见与同学打架，说明你的人际关系处理得不错。你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突。
梦见自己成为了凶手，警察局很快破案，表示自己的丑事会被他人知道，并且作为把柄。
梦见自己在吹泡泡糖并且爆裂，表示自己的梦想会破灭，但是随之会找到生命的新意义。
梦见自己用手倒立行走，预示着自己最近将会有不错的收入。
梦见空军，象征勇敢搏击、自由自在的精神，预示事业会获得腾飞。
梦见参观名胜古迹，会名声大噪。
梦见和清洁工吵架，可能你的声名会受损。现实生活中的你可能太过于自以为是，看不起你周围的同事，看不起职位比你低的人，正因为你的清高，你会陷入人际关系的困境，改改你的性格等缺陷吧!
梦见七月这个月份，表示前途并不明朗，你将感到沮丧，但你的心情因为好运的来临、实实在在的满足将瞬间好转。
梦见砍伐树苗，表示会有自己不喜欢的人来闹事。
梦见献血遇上了骗子，预示着自己将会获得新的收入来源。
梦见自己是大肚汉，预示着你的经济收入会大幅度增加，生活过的很富裕，没有什么烦恼。
梦见别人的肚脐，预示你将拥有新的爱情。
梦见自己呼吸异常急促，是近期神经有些紧张的表示，要注意自己的健康状况，不妨去医院检查血压等情况。另外也提醒你要注意调整情绪，排解压力，适当放松。
梦见过桥途中，有任何的障碍或耽搁，暗示梦者将会遭遇诸多不顺利，阻碍自己的发展，但只要肯吃苦，付出努力，能够赢得成功，千万不要半途而废，遇到困难就退缩，那样必然不会获得成功。
梦见有很多驴，会成为百万富翁。
梦见火星飞扬，要来钱。
梦见自己和兄弟姐妹分别远离，预示在个人感情方面你将取得显著进展，在感情上对家庭的依赖将会减少，心中会有新的寄托。
梦见反胃，一方面，表示做梦人可能有厌食症，因而吃了食物，就会有强烈拒绝的愿望。另一方面，也有可能表示做梦人比较贪吃，或吃得过多。
梦见吃毒品，是生病的预兆。
梦见小孩的尸体在棺材中，自己的事情被别人认可的征兆。
梦见蛇和乌龟，预示着近期可能会和邻居发生争执，或者和同事有不愉快的事情放心，都需要彼此静下心来，好好地处理与解决，以免让自己的名誉受到影响。如果做梦者真的得罪了人，就得真诚的向对方致歉，千万不能临阵脱逃，这有可能会让做梦者名誉扫地。
梦见自己有家不能归，预示着自己将会在事业上有所成就。
梦见婴儿一直哭让你心烦意乱，表示你的身体健康欠佳，或者即将有不愉快的事情会发生。
梦见柿子树，意味着自己渴望成功，但是现在时机不成熟，等待时机，一定会成功。
梦见肌肉结实，表示你身体健康，感情稳定，家庭和睦。
梦见新的导师，会遭受损失。
梦见后山脚下到处都是松树丛，暗示家里好运连连，是招财进宝的好梦。
梦见帮别人搬家，  )一般能反映出梦者的生活视角和所经历的现状，代表身处的环境即将或已经发生变化。
梦见自己进行非法交易，表明梦者对目前所进行的商务活动举棋不定，害怕错误的决定会给自己造成难以弥补的损失。
梦见电线杆，意味着感情可能会遇到波折，可能会和恋人闹矛盾，并产生不满情绪。
梦见金碧辉煌的寺院，预示梦者在事业上的能获得成功;
梦见自己戴上脚镣，表明梦者在前进的路上会出现羁绊，提醒梦者处事时要有勇有谋。
梦见骑在老鹰的背上，表示为寻求知识和财富，你将做一次长长的旅行，去几乎无人考察过的地方，并最终满足了自己的愿望。
梦到吃花生米，会得到意外之财。
梦见自己的脸变得很可怕或变得很难看，就是有金钱上有收入的前兆。
梦见出国，是不祥兆。
梦见文件夹，预示你将从事的工作不能让你满意，你将重找工作。
梦见向女朋友求婚，是祥兆，自己心中的愿望将能稳步实现。
梦见搭设厕所在屋中，表示能够生财。
梦见冉冉上升的旭日，预示着做梦人身体健康、事业有成;
梦见战壕，暗示目前所处的环境让你感到非常害怕、不安，你希望能避开那些让你感到害怕的人和事，以及每天迎头而来的纷繁压力。
梦见炉火，暗示着艰辛的劳动和达成目标的愿望。预示着新的机会的到来，如抓住机会将有相当好的未来前景。
梦见阴暗潮湿的房间，空气沉闷的日子，是老天考验你的时机。这个星座的人大部分是后发制人的能手，所以在今天这种不得意的日子里，不要抱怨老天没有把你生成一个能工巧匠，因为那些最重要的经验正是从失败中获得的。
梦见头发黑又卷，表示你会用甜言蜜语来欺骗信任你的女孩子。若是女生做此梦，表示可能会受到他人的诱惑而受骗。
梦见碎裂的或是残缺的玻璃，预示生活需要寻找改变与转机。
梦见别人在磨墨的人写文章的人，预示能力会大增。
梦见发亮的星星忽然消失，身体方面可能会出问题，而且很可能是硬伤。比如，上体育课时原本熟悉得不能再熟悉的动作，却一下失误，结果脚踝扭伤，或是出门时被自行车撞到等，所以凡事都不要过于大意，小心谨慎总不会有大错的。
梦见过桥途中，存在障碍，例如堵车、交通事故等，暗示做梦者将会遇到不顺利的事，阻碍自己。这也正是考验做梦者的一个情况，做梦者应该随时保持清醒的头脑，面对困难不要退缩，只能肯努力，吃苦，最终能完成自己的目的。
梦见有人朝自己开枪，却未伤着，会被指控犯了罪，但由于证据不足，会被释放。
梦见吃甜枣，预示梦者会勤俭持家。
梦见猴子吃东西，预示你会面临失去经济来源的困境，要过一段贫困的日子。
梦见吞下星辰，也表示怀孕。
梦见敌手瘫痪，预示你将在竞争中取得胜利。
梦见剪眉毛，不祥之兆，生活中会遇到困难。
梦见合金，表示你的生意将面临复杂境况，这会让你非常烦恼。
梦见做官，吉照，将会高升。
梦到正在挖坟时，突然掘出一个人的头骨，预示着做梦人就会好运不断。
梦见自己吃蛇肉，预示着你即将会征服敌人，是吉祥的预兆。
梦见车站和月台，表示生活里，你可能期待能改换一下环境，渴望能开始一个新阶段。
梦见外国人通常表示你在与人交往方面可能遇到困难，你可能感到沟通不畅或是有暗恋的对象，迟迟不敢表达。
梦见一片花海盛开，则主贵事临身。祝贺你，这是一个好梦。
梦见做发型，你将要去长途旅行。
梦见洪水流入海中，预示梦者一切不好之事将过去，好运要降临。
梦见卖房子，则暗示你可能要有经济负担。
梦见女娲造人，预示着自己将会声名大振。
梦到嘴巴长毛表示好运降临。
梦到老同学，此梦预示着你当前的人际关系运比较不错，你将能够很好的与自己周边的人共处，同时，在你遇到困难或麻烦的时候，也将会有人主动出手相助，建议你再接再厉，妥善的处理好自己的人际关系，对自己今后的人生道路是很有帮助的。
梦见自己躺在海滩上，表明做梦人可能正在计划新的行动。
梦见和一位异性在旅馆，暗示你近期可能会有艳遇。
梦见自己在过独木桥，桥下流水肮脏浑浊，暗示损失，以及短暂的纷扰。
梦见自己掏耳朵，或别人给自己掏耳朵，预示做梦人面对的反对声音或流言飞语会减少，并将收到好消息。
梦见自己被链条拴着，还预示你可能会遇到不公正的事情。如果梦中挣脱了链条，则暗示你能避免某种不好的局面。
梦见面貌变丑而感觉悲哀，表示爱情方面将多难。你的意中人始终对你不理不睬，你将体会到思念的痛苦，将有一段辗辗难眠的夜晚。
梦见微风吹拂象征着爱情、而猛烈的风是则显示某种程度的侵犯。如果做梦人处于非恋爱季节，梦见风，则是生活和工作比较顺利之意。在梦中梦见轻风微拂，表明无论是在生活中或在事业中，都有好心人默默地支持做梦人，帮助做梦人。梦中感到风很温暖，对大多数来说标志着幸福的时间。 在梦中，风也代表着消息。
梦见公寓豪华气派，表明你的财富会有所增长。
梦见自己被网或者其他类似的东西缠住，表示在你看起来兴旺发达的肘候，你将受到敌人的压制。对于年轻女人，此梦预示周围的人将引诱她走向邪恶，随后她就会变得放荡无耻。如果她梦见自己成功地从中解脱出来，预示她将能侥幸逃过针对她的流言蜚语。
梦见女儿墙，预示你最近有些小麻烦，但只要有坚定的信心就可以克服。
梦见和异性揉捏，暗示你内心中想要获得某人的好感，或是摆脱某些你不喜欢的纠缠。
梦见用银盘子吃饭，会大吉大利。
梦见瀑布淋身，并非什么坏事情，相反它在解梦学中被看作财运的到来。
梦见剧痛，预示会有大事发生，但对你未必是坏事，也许还会让你从中受益。
梦见盗墓，吉兆，是发财的预兆。
梦见草莓，预示梦者会有好运气，是吉兆。
梦见在看自己以前的照片，可能你心里对一些过去没有完成的事情念念不忘，想要重新拾起继续做下去。或是感觉到现在的生活失去了往日的一些东西。
梦见摘大栗，表示你父母健康。  )
梦见干枯的桃树，此梦也可能是在提醒梦者，近期在做事情的时候要更加的慎重，很可能是梦者当前正在进行的事情即将结束，人们也常说“行百里者半九十”，因而，愈是接近事情的结尾，愈要小心谨慎。
梦见自己的胸部变大，表示在健康方面有些问题，应该赶快去做健康检查，并要注意身体保养、锻炼身体。
梦见家人尸体，暗示家中可能有人会生病，或是家人的关系不和睦;而对于热恋中的男女而言，梦到家人尸体是指对方不是真心的。
梦见听到陌生都市遭到毁灭，意味着亲戚的衡宇要坍毁。
梦见有怪兽追赶，能赢很多钱。
梦见枯萎的玫瑰花，预示着自己最近事情比较多，正为某些事情感到不满或担心，建议不要太急功近利，好好思考下，一定会找到解决问题的办法。
梦见自己成为了算命先生，给他人算命，表示自己将会在事业上非常成功。
梦见鹧鸪吃虫子，意味着到处树敌，为自己引来忧愁。
梦见会飞表示梦者现在体力充沛，也暗示梦者在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信;在空中飞翔的梦，表明梦者不但精力充沛，而且人缘也会越来越好，将受人仰慕，或者要开始从事新工作、精神饱满，经过一番努力自己在升职方面的愿望将会实现。
梦见玻璃碎了在技能方面运气上升。参加柔道、书法、计算机等升级考试，一定不难过关。如果学习乐器，今后一年将是学习高难弹奏技巧的好机会。
梦见养猴子，这是不祥之兆，可能预示你会和骗子交朋友，上当受骗，损失严重。
梦见眼镜，预示梦者对自己有了更新的认识，在处理事情上将会更有把握，能够更加的小心，更容易成功。
梦见用枪打鹦鹉，预示你可以降服你的竞争对手，赢取最后的胜利。
梦见算命先生，预言你会因工作劳累而遭受折磨。
梦见掉牙，还可以表示忍耐，即俗语所说的“打落了牙齿往肚子里吞”;表示失去了行动决定权，因为牙也可以象征决断力。
梦见穿黑棉袄，预示着你要多关心自己和家人的健康，被动看病，不如主动预防疾病。
梦见四壁空空的住宅，表明梦者心中比较寂寞。
梦见鹧鸪，就意味着心中忧愁。
梦见辩论赢了，会结交许多新朋友。
梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论。
梦见向平静的水面远望，表示人际关系非常顺利。在学校里同学间的友谊必然会增强，不妨歌颂你的青春吧!
梦见鹿，是吉兆。鹿被打死，主失财。
梦见江水海水上涨，大吉利，生意兴隆。
梦见铁轨，吉兆，预示着要去远方旅行。
梦见在街道角落堆满了垃圾，健康方面亮起红灯。尤须留意呼吸系统的疾病。不要以为伤风没什么了不起，到时你会吃大亏的。
梦见健在的爷爷奶奶，预示现实生活中，做梦可能会遇到困难，陷入困境，需要支持。
梦见龟鳖爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。
梦见别人修房顶，可能接到某同学写的热情洋溢的情书。这时将如何应付?这是你个人的事。
梦见掉进结冰的湖里，预示着自己的事业会得到贵人的帮助。
梦见清晨雄鸡报晓，说明你会有好的运气到来，也代表了你心中奋发图强、努力向上的情绪。
梦见自己的胳膊生病或不好使，暗示带来上你可能会遇到挫折，陷入困境，甚至有可能会被降职，因而经济受损失，生活质量下降。
梦见奎宁(金鸡纳霜)，能交好运。
梦见你拜访一个千里眼的人，表示你前途不怎么乐观，和朋友相处得也不融洽。
梦见斗蛐蛐，则提醒梦者，近期要妥善的处理好自己的人际关系，尤其是自己与好朋友之间的关系，更是需要冷静的处理，千万不要因为一些流言蜚语而与自己的好朋友产生矛盾、冲突等，这很可能会导致昔日的好友反目成仇，这对梦者今后的人生道路将可能会造成极其不利的影响。
梦见小孩被水呛了，多外出走走，是今天幸运的重点唷!桃花运上扬，多多争取在公开场合中露脸的机会吧!
梦见太阳突然被乌遮住，暗示梦者可能会有倒霉的事情发生;
梦见一条小毒蛇，预示即将到来的灾难不可避免地降临到你的身上。
梦见被鬼神追打，表示你最近可能会生大病，最好快去做全身检查，尤其要注意肝脏的健康状况。
梦见放飞仙鹤，预示着会有财运来临，这是大吉大利的好梦。
梦见烟囱冒着轻烟，预示会有喜讯。
梦见辣椒辣得舌头很难受，预示梦者因为自己爱凑闲话，你的熟人将不会给你好脸色。
梦见马被拴在马厮中，预示你正在做的事情会成功。
梦见白鹭在云端飞翔，暗示了做梦人运势颇佳，事事顺利，不会受到什么大的阻碍。
梦见上帝，表示涉及高层的权势。
梦到杀猪，表示花费一番功夫后，能把家务处理的很好。
梦见澡堂热气蒸腾，表示你可能睡姿不好，或是呼吸系统不大好，才会梦到这种情境。
梦见小偷有好有坏，如果只是单纯的看见小偷，自己并没有受到任何损失的话，那么恭喜你，因为这预示着有财运进门，商人亦会生意兴隆哦!
梦见开山，在周公解梦原意中是预示你最近的吃苦耐劳的精神很好，很想通过自己的双手来改变目前的生活状况，但是又苦于没有什么特别有效的方法，只能从最简单的做起。这时应该去请教一些有经验的老人，让他们给你指点一下人生，这样能让你很快明确自己的目标，也能更快达到自己的目的。
梦见完成一次旅行，表示只要你喜欢，什么时候都能去旅行。
梦见小孩哭，生活逐渐变得艰辛，出现令人担心的事情，生计艰难的凶兆。
梦见自己在超市偷东西很顺利，预示着自己的计划会顺利实现。
梦见棺材漂浮在水上，将要发大财;
梦到巨大的鲶鱼凶狠的咬什么动物，你的生活中会出现不太好的情况，问题已经潜在的在发展，请注意生活里一些可能出现的新异信息，积极应对。
梦见老鹰在远远的高处栖息，预示你将拥有名望财富，你将能得到国内最高的职位。
梦见和尼姑交往，将要失财。不过俗话说得好，破财免灾，散财未必不是好事。
梦见借钱的梦境是比较常见的梦境之一。梦中的借钱代表着“爱心”和“帮助”，梦见自己向别人借钱，意味着自己因为某些困难想要获得帮助;梦见别人向自己借钱，则表明别人需要得到自己的帮助。也有一说，梦见借钱预示着自己将要遭受重大的损失，这里的借钱和现实中的经济情况相关，总之在提醒您，看好自己的钱包，做事时要三思而行。
梦见水管流水长久以来纠缠不清的案件将获得解决，凡事升学、考试、婚姻、就职、金融等皆顺利的吉梦。
梦见窒息，喘不过气来，或者呼吸道疾病，一定要注意健康。
梦见赌赛马、赛车、赛船，梦中的结果，恰与现实相反，即梦见睹而接受奖品或奖金时，是将受骗而损失不少。赌博的梦，是输赢的事以外皆有好运的前兆，与现实的赌博无关。
梦见擦玻璃，预示着自己最近可能有什么烦心事，想去解决。
梦见飞机坠落砸到人，预示着近期你的运势很好，做任何的事情都会顺利，自己因此很开心。
梦见鹦鹉死了，要提防小人，以防上当受骗。
梦见月亮挂在树梢，这个梦是在告诉你，最近你的情绪可能要有所波动，总是觉得心神不宁，容易暴躁。平常友人、情人常开的玩笑，你也觉得很气愤。这时，必须保持心情的平静，以免发生争执，伤了感情。
梦见刷牙，健康方面可能会有麻烦。已经治好的病，有可能再复发而使你烦恼，这时最好充分休息，把病彻底治好，同时也要注意生活要有规律。
梦见自己夜里刷牙，提醒你注意补充维生素、钙、磷、铁等无机盐，近期不妨多吃些蔬菜。
梦见自己呼吸均匀舒畅，表示你身体健康，处境顺利，生活安乐，没有太多烦恼，心态平和，心境愉快。
梦见自己敲响丧钟，预示健康状况不佳，以及其他方面的挫折。
梦见钱包在大街上被人明抢，钱包在生活中是一件很重要的东西，梦中钱包被抢说明你的身体健康存在隐患，应该多注意休息，适当的调整现在的生活状态，不要劳累过度。
梦见云雀正在啄食，是丰收的象征。
梦到小偷入室，看似一个没有任何吉兆的梦境，却暗示着在不久的将来，你的金钱运会好转，不妨找机会做个兼职，说不准会有意外的收获。
梦见很多棺材，就不一定是吉事了，可能是种心里面暗示，可能在近期这段时间内，你身边的亲人朋友有生重病的或是他们心情不好找你谈了一些很悲观的问题，这些情况下也会导致你的大脑神经去想有关生死的东西。
梦见打死老鼠，将有意外的收获。低额的统一发票可能有中奖的机会，也可以参加各项有奖竞猜。
梦见自己挨打，生活会富裕，将会有吉利的事情发生在你身上，家中的病人会很快痊愈。
梦见5(五)是可有可无的状态。表示目前运势平平。
梦见预言者，预示着辛苦劳作。
梦见你的屁股长了猪尾巴，预言你的错误行为会带来灾难。
梦见与自己平辈的亲戚，如与表兄弟等亲密相处，表示家庭关系良好，不会发生纠纷。
梦见和老公吵架，表明你与老公之间的关系还是比较融洽的，但是在生活中可能会因为自己的争强好胜，与老公之间会有一些磕磕碰碰。
梦见肌肉疼痛，预示你在感情上将遇到挫折。
梦见洗澡，是表示你很渴断爱情，不过你心里也很怕受到不好的影响，而失去判断能力，内心在挣札中。如果是已婚男性梦洗澡，意味会有外遇，要赶快想出对策解决才行。
梦见观看著名的芭蕾舞表演，意味着情场上的得意。
梦见布谷鸟，并非如此诗意，通常它给做梦者带来的是生活的失意。
梦见往还没有长出庄稼的农田里浇水，预示在为刚刚酝酿的计划，或是刚刚开始萌芽的感情付出。
梦见朋友皮肤晒得黝黑，表示你或他们将可能患上不寻常的疾病，要多留意身体健康。
梦见露珠，你所有的希望都能得以实现。
梦见树苗枯萎，暗示忧虑和失望，你可能会有一段不顺心的日子。
梦见湖水被污染了，意味着梦者受到了不良信息和理念的干扰。
梦见有其他人闯进你的房间，暗示有人可能会发现你的秘密，撞破你的隐私，或是无意中闯进了你不想让人察觉的感情深处。
梦见自己给别人送礼物，预示着你的人际关系将不顺，你可能将受到朋友的厌恶，只有尽量谦虚，运势才会好转。
梦见体检，预示着自己非常担心自己的身体状况，才会梦见去体检。此外也表示感觉到了自身有问题，并不一定是健康方面，也可能在其他方面出现问题。
梦见赴宴迟到，暗示周围会有许多人批评你的某一行为。
梦见斗牛，暗示为了实现你的雄心壮志，你要控制好自己的能量和激情，克制自己的动物体能。
梦见欺负怪小孩，你的心中感到十分畅快，表示你的计划会进行的很顺利，不会有心怀叵测之人来从中作梗。
梦见别人还钱给你，却是凶兆，预示了做梦人在钱财方面会遭受损失，有破财之灾。
梦见沿小路行进，预示梦者终会获得你的需求并达到目的。
梦见恶徒劫富济贫，是代表你对现况生活感到不如意，想要突破目前的生活状况，重新过自己想要的日子。而如果梦中的恶徒面恶心善，常常去做一些劫富济贫的事情，那是表示你心中只是想把你自己不当的行为合理化而已。
梦见学校，表示是祥兆，会传捷报。
梦见房屋中的立柱，通常有依靠、支撑等含义。
梦见鼻子上长脓包，预示可能会有亲人上当受骗。
梦见自己被牛撞，预示感情方面会受到阻碍。
梦见跷跷板，表明你的心中充满着欢乐的情感。
梦见别人唱歌，表示是祥兆，很快会有好消息。
梦见坟墓上的树被折断，这都是不好的象征，预示梦者近期可能会有官司。
梦见己身做喊所求得，梦见自己看见小偷，大声喊叫，愿望即将实现。
梦见妻子疯了，意味着无论自己工作是否如意，妻子都会努力给自己一个幸福温馨的家庭，全心全意对自己好。
梦见老家房子着火，不久后将会转运，有新的贵人出现。
梦见被脏兮兮的猫咬，暗示着身边潜在的敌人会通过非正常手段甚至于下流的手段来对付梦者，结果往往是两败俱伤，对梦者的名誉造成。
梦见枯死的树木，表示你将会无可奈何地面对即将到来的悲伤和损失。
梦见芙蓉花，预示着会得到重用。
梦见熟睡的猴子，预示你将要去外国旅行。
梦见他人用泡泡糖吹泡泡，预示着自己将会被人欺骗。
梦见五月的自然风光显得很不正常，表示未曾料到的突然而至的悲伤和失望。
梦到剃了光头，这表示可能想对自己的形象表现进行改变，想有新的开始。
梦见阳光灿烂、光芒耀眼，则好运将至，可获晋升。
梦见他人送自己柚子，预示将会遇见贵人，帮助自己渡过现实中的困难。孕妇做此梦，预示宝宝日后会有贵人相助。
梦见部队胜利，则意味着成功。
梦见屠夫在杀鸡，还血流满地，挡住了你的去路，这是身体亮红灯，身体处于亚健康的表现，主要还是提醒你在平时要多注意到饮食习惯，注意睡眠的质量，要休息好，如果不注意这些，身体便会得病的，并没有其他特别的暗示。
梦见自己的兄弟一贫如洗，身处困境，意味着可能会遭到不幸，或者会有非常严重的损失将来打击你。
梦见给别人拔刺，会与人产生矛盾。
梦见有人拿着枷锁、手铐之类的刑具进入你家中，表示可能会有凶祸发生，要特别的小心。
梦见妻子读书，不久会有好消息传来。
梦见两人在道馆练跆拳道，这两天的你容易临时起意带情人去某些没去过的地方走走看看，好奇心重的你觉得这是一场别出心裁的约会，就当做是两人间的小冒险，不过看起来另一半可不这么觉得，言语间有可能总是泼你冷水，让你知道只有你在兴头上而已。
梦见铜牌，预示你的命运飘摇不定，不能令人满意。
梦见看到腐烂的香蕉，表示你很快将去一个不称心如意的行业工作。
梦见狂风暴雨将要到来，则吉利之兆接二连三来临。
梦见自己小心翼翼地敲开胡桃，取出果仁，可能表示你对待伴侣温柔体贴。
梦见欠债，吉兆，生活幸福。
梦见大地裂开，缝隙愈大，则地位愈升。
梦见擦鞋，预示爱情方面会有好运气，可能会得到别人的表白，或赢得新的感情。你们之间也许没有激情似火的狂野，但能相互理解，让彼此感觉到生活的温馨。
梦见题词，能升官进爵。
梦见仙女全身赤裸，则是凶兆，意味着自己会终日沉迷在酒色之中。
梦见疯女人在路上用石头打人，预示着运势不佳，生活或工作上会有不顺心的事情发生，如果炉里不当会给自己带来不利，是不祥之兆。
梦到冰天雪地中沿着脚印前进，预示着你追随一个成功人士并获得了成功，或者正在进行整理伟人丰功伟绩的事业。
梦见在山谷露营，表示自己对目前的生活非常厌倦，渴望自由的生活。
梦见双下巴，暗示有福气，好运自然来。
梦见仙女在天空飞舞，预示有好事发生，也许会得到意想不到的财富。
梦见死人活了，这种梦通常表示会得到新的机会，或是需要一个新的开始，或表示你打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中再站起来。不用害怕。如果梦境是快乐的，这是吉祥之梦。
梦见扫地扫得很干净，压力将会消除。
梦见祭奠，吉兆，会有好运。
梦见打谷脱粒时出现机械故障或意外情况，表明你在生活富裕之后将有重大变故给你带来莫大的伤痛。
梦见花生，代表能得到幸福，因为花生代表了收敛和不张扬。
梦见小女孩傻了，预示着运势不佳，亲友可能会受骗，建议你要提前警告他们。
梦见枣，暗示最近将要出远门。
梦见别人的灵魂附到你的身上，预示因为某个进入你生活中的陌生人，你将得到安慰。
梦见蛇头，意味着得病受穷。
梦见狼狈在一起，预示你会得到周济、扶植、体恤。
梦见儿子当官，家有孕妇，未产之前梦之大吉。
梦见自己被狮子咬伤，你的性格很勇猛，面对困难会临危不惧，只要坚持自己的个性，再大的困难也会被攻克。
梦见潺潺的流水，多表示欢乐。
梦到自己帮别人擦鼻涕，预示着会被烦心事困扰。
梦见记不住自己的名字或忽然记不住熟悉的人的名字，要提高警惕。
梦见受著名的体育选手指导，健康方面将有不韦。尤其社团活动时，发生事故或受伤的可能性很大。 这个时候，最好避免练球练得太晚。
梦见自己催眠异性陌生人并进行侵犯，说明自己会很有异性缘。
梦见急于找洗手间，好半天才找到，暗示梦者喜好想人非非;
梦见十二月，这是一年结束之际，梦境中感受到自己处于十二月，暗示着自己的财富已经有所积累，但是在友谊方面将会面临考验，在此方面
梦见一支庞大的舰队在快速行进，表示商场上的突然变故。那些压抑沉闷，被前行的生机勃勃的商业之轮打破;此梦后可能有关于国外战事的传言。
梦见和恋人一起吃黑草莓，预示着你的婚姻生活会很幸福美满，一家人之间个关系也很和谐。
梦见笼中之鸟飞走了，暗示遭遇到困难。
梦见鲸鱼喷水，表示将有新的爱情产生。你和她的媒人是一本书，也许两人初识的地方，不是图书馆就是书店。
梦见猪往自己身上靠，预示你可能近期会有一些意外的支出令你烦恼，比如突然地请客吃饭等。
梦见蜂群追别人家的孩子，表示你渴望已久的事情会突然实现，使你惊喜。
梦见小偷和土匪，生意会兴隆。
梦见吻女朋友，意味着双方的矛盾和纠纷都能得到解决，感情会更深厚，很快就会结合。
梦见自己被弓箭射中，此梦是在警示做梦人在生活中要小心别人对你有意诽谤，恶意中伤。若是梦中自己没被射中，则表示你一直期待能成功的那笔生意将会已失败告终。
梦见打死蛇，能征服敌人。
梦见放风筝，代表预订的计划会落空，生意受大亏,提醒梦者应该调整目标，把计划制定得更加实际一些;
梦见紫石英，表示你的业务能顺利进展并感到满意。
梦见亲戚从监狱里释放出来，这是祥瑞之兆，梦者会受到领导赏识，只要你把握机会，职位便会有所上升。
梦见嘴里吐血块意味着你可能会受困于人际关系上的伤口，你的很多事情将无法顺利展开，或者是被迫停止。你需要花费时间来重新理理头绪。
梦见吃橘子，是不吉利的梦，你主要是因朋友或亲戚的疾病而烦恼，事业上相互不满的气氛也将蔓延。
梦见他人赤身裸体，而你却毫不以为意，如果你认识他们，可能表明你乐于接受他们的本来面目;如果你十分喜欢他们的裸体，可能表明在现实生活中，你发现他们装模作样，为此十分沮丧--你希望他们能更淳朴一些。
梦见哑巴说话，预示着自己最终战胜小人。
梦见戴眼镜，是提醒预示梦者要注意自己身边的事情，不要被一些事物的外表所迷惑，看事情要看内里，不要过于冲动。
梦到吃自己精液，从生理上讲，你要注意自己的生活饮食起居了，要节俭，不要大吃大喝，不要熬夜，多看一些调柔的电影，音乐;从宗教上讲，这是你内心的映现，心不清净!
梦见别人戴孝，表示在你的朋友中将有令人担忧的不好的影响，这是你没有想到的，这将给你带来一定的损失。
梦见骑在虎背上而吓一跳，表示财运急速上升。在这种情况下，可以参加“强棒出击”，节目，也许可以带很多东西回去。
梦见在天桥上行走，遭遇交通事故的可能性甚大。尤其是在没有斑马线的地方穿越车道而被车撞等等，要特别小心。
梦见砖厂正在烧砖，幸福生活会到来。
梦见天空忽然乌云密布，在健康方面有阴影。
梦见很重要的人反过来讨好你，表示你平时可能眼高手低，夸夸其谈很在行。
梦见看报并且把纸撕成碎片，是忧愁的兆头。
梦见种绿豆，生活会幸福。
梦见光身子，要交好运，生活会丰裕。
梦见自己在地牢中，预示你在为生命中的大事而奋斗，如果能充分运用头脑和智慧，你将能成功越过障碍和敌人精心设计的陷阱。对于女性，此梦是邪恶的预言，她将因为自己的任性轻率而失去自己在有声望的人心中的位置。
梦见强风打窗，表示你将会有远方的朋友来访，你们将会一起回顾过去的美好时光。
梦见吃酸枣，这是不祥之兆，及其健康有所影响。
梦见纺织厂，大难临头。
梦见鼓声，要出席喜庆仪式，梦见打鼓，不祥之兆，会遇到困难。
梦见眼睛糜烂，要小心，别只注重眼前利益而最后吃亏。
梦见自己拿着东西跑则表示梦者对某事负有职责。
梦见舌头很长，说明在感情方面出现了重大的危机，起伏过于激烈，最好是大事化小小事化了。以免给对方带来更多的伤害和痛苦。
梦见现在的同事在工作，自己觉得是一种乐趣，意味着梦者生活水平较高，经济比较宽裕;
梦见服务员被解雇，预示你的爱情可能会遇到挫折。
梦见菊花开，代表金钱方面将很桔据，—这时干脆向母亲提出增加零用钱的要求吧!
梦见双胞胎在打架，表示内心中有强烈对立的自我。
梦见钱包被人捡走了，表示不久会买房置地。
梦见葡萄园里成串的葡萄，预示会认识很多新朋友;
梦见自己剪头发了，是一种典型的焦虑，不安的梦，是一种担心，一种不解，混乱的梦。 剪头发也意味着你对自己的身体状况不安，担心健康问题，年龄问题，对未来的一种不安，所以 如果你经常梦到剪头发的话，就要注意多休息。
梦见森林里树木葱茏，绿叶繁茂，表示心情愉快，一切欣欣向荣;对于从事文化艺术的人，此梦预示大众对自己作品的欣赏和社会名望的提高。
梦见要求赊账，这是在警告你，要小心处理工作上的业务，那些看起来好像值得信任的人，最后将会带给你极大的伤害。
梦见了捡到铜钱，希望得到晋升或经济有所改善。而实际中却不一定得到。
梦见绿色的或是鲜花盛开的篱笆，代表着你会收获幸福与爱情。
梦见铜币铜板，表示职位比你高的人将会对你施压，为了你自己着想，你千万不可顶撞。而梦中看到铜板，是警告你不可以坚持己见，不然和邻居之间将会有口角发生。
梦见倒骑马，暗示梦者倒霉的事要到来。
梦见杜鹃花鲜艳地盛开着，预示梦者的身体可能不太好，或者你的爱情不顺利。
梦见在超市大买食品，人际关系运好转。尤其好友之间的来往更加密切。休假日将互相造访、结伴郊游，可能会越来越忙。
梦见自己全身赤裸，预示丑闻和愚蠢的约定。
梦见小羊羔在冬天的风暴中挣扎，表示在你预期的拿起生活中和改善生活质量上将遭遇不测，使你很是失望。
梦见在积雪的森林中漫步，表示技能运良好经常受到周围人的欣赏。不妨参加文艺演出，无可置疑地可以得到热烈喝彩。
梦见自己的脸肿了，或者比原来红了，表示将要成为富贵之人。
梦见几何图形，预示着你对从前认识的图案赋于新的意义和解释。需要接受了事物的本性，观察其根本的结构。你就会重视这些基本图案，不会对这些几何图形设置感情的障碍。
梦见关闭的大门，会遇到困难。
梦见想知道别人的隐私，意味着要和别人打架;
梦见打听妻子的隐私，家里会发生争吵;
梦见掉入云海中，掉入云海中是兴奋的，也是可怕的，兴奋的是能在云海中自由走动，感觉像个天人，可怕的是怕云海是无底的，掉下去，后果可想而知，但，云海是财富的象征，梦见掉入云海中，即是掉入钱财中，升官发财不在话下。
梦见尘土里打滚，家里会一贫如洗。
梦见丈夫死了，是吉兆，表明梦者丈夫身体会很健康。
梦见和老公离婚，这就是所谓的事日有所思 夜有所梦，不过你不用当心，梦一般都是相反的。不过你还是要注意夫妻感情，多加倍护。
梦见天雷击中地面见火光，则发迹之 日不远。
梦见听和尚或僧人说教，预示自己的事业会走上正轨。
梦见焰火冲天表示家庭成员中会有好事。譬如说父亲职位高升，增加薪水等等。你的零用钱当然也会增加的。
梦见吸血蝙蝠，不祥之兆，要生病或遇到灾难。
梦见大片树林，意味着生活幸福，好好享受生活吧!
梦见牛虻钻进耳朵里，自己疼痛难忍，恭喜，你的好运即将到来。
梦见成堆的棕树干，这暗示着你做生意能发财。
梦见某人来拜访你，意味着某人会消息给你，是好消息还是坏消息要看梦里的细节征兆。
梦见已故的祖父赶着牛，预示即将迎来儿媳、家庭主妇或妻子，或得到意外的财物。
梦见别人的脚，暗示你将用愉悦的，但十分坚定的方式来维护自己的权利，并为自己赢得优于普通阶层的社会地位。
梦见挨警察的打，表示会贪污公款，损失惨重。
梦见江河湖，江河主家室。
梦见入学典礼，成绩有所下降的趋势。也许将遭到讨厌的老师的莫落，你的学习兴趣将急剧减退，以致考试成绩也全部退步。
梦见自己从高处滑下来，会被降职。
梦见电影里的内容，表示你内心已经起了逃避现实的念头。
梦见自己自行车被偷，预示梦者出门、出差或者是旅游都会进行的很顺利，并且会有很多意外收获。
梦见校园，表示生活中无忧无虑。
梦见栽种稻穗，表示有机会出外远行。
梦见有疯狗出现，容易发生意想不到的事故，尤其要注意交通事故。
梦见被人吐口水，要注意处理好人际关系。
梦见家里的大门被风吹开，预示着运势往往在人气中发生，也会有意外的惊喜出现，建议你可以多外出走动走动，这对提高的整体运势有一定的帮助。
梦见雨师，有滋润万物，得人恩泽之象，是一个很好的预兆。
梦见和朋友在一起饮酒，生活幸福、安逸。
梦见流血的头部，意味着梦者有不顺利的事，自我努力会付诸东流;
梦见抓鱼抓不到,暗示梦者近期会有财运,但是若把握不住,可能就会与财运擦身而过。
梦见天快天亮了，天欲晓益寿命吉。在天亮之前，人，经过一夜的休息，恢复了体力和精力，昨日的疲惫不见了。新的一天开始，梦者又在孕育新的一天了。梦者是个乐观、自信、身体素质都不错的人。
梦见有人毁坏花，则是灾祸的预兆。
梦见与朋友并排读书，进行新尝试的最好时机。参加社团、练技习艺，只要是日常想做的事。
梦见自己的妻子嫁给别人，暗示妻子有灾难降临。
梦见棒球。表示你很容易满足，你的快乐使你有很好的人缘。
梦见新房，预示着新生活的到来。
梦见湖水干涸，身体会得病，需要注意身体健康。
梦见写信，会身体强健。
梦见应注意最好的优良股。梦中的猎鹰飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
梦见殡仪馆，提醒着你一定要提高警惕，注意陌生毛孔。
梦见杀猫杀狗，健康亮起红灯。
梦见牧羊人发怒，不幸的日子会来到来。
梦见绿树，意味着会身体强壮，增加人口。
梦见狐狸皮预示着用尽心机办理了意见很棘手的问题，本以为对自己有很大的好处，结果却是不太理想。
梦到寄生虫钻到自己的手臂里，意味你身体的健康状况出了问题。
梦见已故表哥，表示你是很想念你已故的表哥，所以在梦中才会梦见他。
梦见铁环，预示梦者将结交富有影响力的人，许多人会向你咨询，听取你的建议。
梦见火炬，在爱情方面有上升的趋势。起初对你爱理不理的人，将会被你的真情所打动。放长线钓大鱼，也是追求爱情的秘诀。
梦见参加节日典礼，或节日游行，预示会深受异性欢迎，约会增多，要慎重把握，不要错过机会。
梦见三叉戟，吉。预示着做梦者将会鸿运当头，扫除一切困难和障碍。
梦见怪兽互相残杀，表示爱情运好转。将可期待相亲相爱，这世界只属于我个人……的关系。约会的主要机缘最好要由女性来掌握，如此万事就能顺利。
梦见群马奔腾，这暗示着你在积极寻找破解凶事的办法，在你的努力下，难题被你一一解开，险象被一一消除，你的生活将迎来曙光。
梦见医生为自己仔细地检查身体，并且是面带笑容的，这往往提示梦者的身体状况良好，并且自己的事业很顺利和裉成功。如果医生在梦境中非常地严肃，并且重复地检查某个部位的话，说明梦者十分关注自己的身体健康。如果在平时身体一直是非常健康的话，此梦境是提示你要注意一下自己的身体，尤其对梦境中被反复检查的部位，倒真是有必要寻求医生给自己认真地查一下。
梦见跳快步舞，表示工作愉快，心情轻松快乐。
梦见被水呛，会闯过危险期，最后身体会好转。
梦见红棺材，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆。这个梦表明你有财运，会获得很大一笔外财。
梦见脸上布满伤痕、黑痣、雀斑等等的时候，是您将离开双亲去吃苦的征兆。
梦见和亲人进监狱，预示着你向往这更高层次的跨越，但现实中的阻力重重，会感到力不从心，建议你要抛弃那些不切实际的想法，满意就会多一点，快乐也会多一点。
梦见办丧事，意味着生活会幸福。
梦见吃牛肉，这是一个好梦，表示你的身心舒畅，身体也非常的健康，要保持运动，维持这良好的状态。
梦见自己的背影，预示梦者心中感觉自己的一部分，例如青春活力，正在远离自己而去。
梦见撑雨伞，表示你将会受到很多的好消息，而且各方面的都有，将会拥有一个愉快的心情。
梦见山崩地裂，百事不利，须谨慎行事。
梦见去挑水，预示着你最近会被朋友愚弄，不过你也不要太放在心上，玩笑过后不要影响到彼此的感情。
梦到狂风暴雨将要到来，吉利之兆，预示梦者好事儿会接二连三到来。
梦见掉眉毛，会遇到困难。
梦见把银鱼从水里拿起来，预示灾难会临头。
梦见自己头戴破旧的礼帽，则象征生意萧条。
梦见兔子在山上的原野奔跑，地位或身份虽然上升，但会受到同事或社会人士的嫉妒，故应注意言行。
梦见小时候的家，大致上脱离不了你的成长经验，幼年的行为模式，以及需要被满足或照顾的童年欲望等等。你的童年的经验可能非常独特有趣，也可能平淡乏味或倍受惊吓。梦见小时候的家，其实是善意的提醒：你似乎习惯以小时候的经验面对现在的人生困境；即使那些小时候的习惯，如今看来，简直是用装可爱的方式，偷偷回避实际的问题。
梦见自己在玩电脑游戏，通常象征生活里的某种情景。如果梦里感觉游戏刚开始，表示还欠缺经验，正在尝试阶段。如果梦里感觉游戏很乏味，是日常工作的体现，你可能内心期待能换一个工作。梦见游戏结束，表示做梦人想要结束现状，重新开始。
梦见收到心爱的人的相片，警告你，你爱他，可是他只是表现得对你很忠诚，事实上，他对你并不专一。如果已婚的人梦见有他人的照片，预示某人的恶劣行径将狼狈地败露。
梦见摇蜂蜜，要过游牧的生活。
梦见兄弟姐妹共处一条船上，预示家庭将要面临困境，蒙受损失。
梦见自己站在立交桥上，预示你在事业上将要面临选择或转折，需要慎重地找到通往自己成功的方向。
梦见平静的海，将发生令你惊讶的喜事或会收到人的礼物。
梦见白鹤在空中飞翔，表示财运可能好转。也许你母亲的定期存款期满，会问你想要买什么，选一个贵一点的东西吧。
梦见参加葬礼，预示着你会有好事发生，即使是丢失的物品也会失而复得的。
梦见你站在门外，彷佛有人从门镜向你窥望，表示你会无端受到小人、甚至朋友、同事的猜忌。
梦见有很多马，意味着梦者会成为百万富翁。
梦见水入煤火，火更加旺盛，表示自己很快就会事业有成，光宗耀祖。
梦见自己看倒霉熊电影，预示着自己会遇上高兴的事情。
梦见被老板解雇开除，表明来自老板的压力比较大，而且您认识到了这种压力，随着您的不断努力，会得到老板的认可。
梦见自己的头和身体分开，可能预示你心底的困惑或思考的问题一直以来无法找到答案，越发迷惘，想要放弃答案，回避痛苦。梦见将身体分离只留下头部，且头形显得修长，表示自己的脑袋只是仅有性爱冲动却没有思考的东西，暗示梦者只对性爱强烈关心而对其他事物毫无兴趣;
梦见柏树，预示着精神强健，挺秀岁寒，惜不合时宜耳。
梦见牛犊生下即亡，此人必将扬名立万，大器晚成。
梦见刑警正在进行犯罪调查，暗示你的人际关系不好，也许多人会对你反感，你要先检讨一下自己，妥善处理，千万不可意气用事。
梦见老鼠跳舞，是遭遇不公平事件的征兆，事业上也可能遭遇滑铁卢，此时应小心谨慎。
梦见枫叶，预示你家庭幸福，夫妻和睦。
梦见孤岛将有好事发生。
梦见老虎朝自己扑来，将要做的事情会困难重重，你在职场上可能会遭遇最强劲的对手，他处处与你为敌，让你穷于应付，提醒你以后要低调做人，以免遭到别人的嫉妒。
梦见残疾人，可能亲戚或同事有求于你，宜予以帮助，犹如雪中送炭。
梦见落厕，出吉不出凶。
梦见挂在墙上的剑，表示生活会愉快、安宁。
梦见你鞭打入侵者，表示勇气和坚强，你能克服别人的阻碍而获得财富和名声。
梦见敌人跨入庙门，预示着梦者能够降服敌人;
梦见两条龙飞进屋里或钻进里，倘若家里有新娘或者的主妇，这是将来会怀上双胞胎的胎梦，预示梦者将会有聪明伶俐、可的双胞胎;
梦见蛇与猫争斗，暗示梦者所有的灾难都会过去。
梦见在舞会上和陌生女人一起跳舞，则要提高警惕，不要受陌生随随便便的蒙骗。
梦见稻谷，象征着繁荣昌盛。
梦见石榴树，祥瑞，生活会幸福。
梦见与爱人做爱，可能暗示你们之间会发生误会，造成分歧，因而关系紧张或造成疏远。但如果你已经结婚或者有固定恋人，却梦见自己与别人做爱，并在梦中能感觉出自己是想有意识地欺骗你的伴侣，这样的梦则预示你确实动了想欺骗伴侣的念头，或许不久就会有这样的行动。
梦见写画幢幡，是吉兆。
梦见买小麦，可能预示你不久会有儿女结婚，要为他们操办喜事。
梦见有人从东方走来，意味着将得到好消息。
梦见自己的头大了，可能暗示你的身份、职位会得到提升，会有更显著的头衔。
梦见红绳，要去长途旅行。
梦见去祖坟，你能得到真正的爱情。
梦见甜蜜的蜂蜜，象征生活幸福安宁。
梦见越过栅栏，预示着你的障碍很快被消除。
梦见银河断裂，意味着生活中会发生意外，要特别小心。
梦见抓虾、捕虾，预示着财运将至。
梦见梅花鹿，是提升与幸福之意。
梦见自己被赶出考场，将要名落孙山。
梦见吃腐烂的瓜类，预示会得疾病。
梦见葡萄酒，如同梦见血液，象征着要做出牺牲;
梦见果园里硕果累累，预示你将得到丰硕的收获，事业有成，财运亨通，或将会得到提升。
梦见诸佛仙赐坐。大吉，贵人显位，平人获利。
梦见太阳从屋顶升起，这是一个超好的梦，事事顺心;未婚的人梦到此梦，会与一位好对象共结连理，一家和睦相处，也能生出好子女。
梦见钱包里的钱变成冥币纸钱，近段时间是一个小低潮时期，有一些事情总让你犹豫不决，容易想不明白自己做的事情究竟有什么意义，你要调整好自己的心态，不要耽误了工作。
梦见金龙在黑暗的洞穴中喷火，近期将会有远方的亲戚或贵人传来意外的好消息，可能助你登上成功的颠峰或化解问题。虽然根据火焰喷射的射程有所差异，但可以认为你将会获得横财或走上富贵之路。
梦见老虎面目狰狞的侵袭进屋，提醒你可能会受到莫明其妙的诽谤或陷入他人的阴谋之中，暗示你应该小心应付。
梦见粮食颗粒饱满，意味着能发大财。
梦见和自家的女人发生龈龉，是不祥之兆，会家破人亡
梦见包肉抄手、馄饨，预示着自己将会得到援助，能够帮助自己解决一些疑难杂症。
梦见释梦者，近期运势将无往不利，将备受领导和老师的重视。
梦见自己爬到城堡顶上，预示无谓的开支要增多，表面看来生活奢侈令人羡慕，实际上却已经捉襟见肘，濒临危机，这样的梦提醒你要学会拒绝人。
梦见吃腐烂的草莓，凶兆，预示梦者会面临厄运(梦见草莓)或生病，要注意身体健康。
梦见和恋人一起吃草莓，预示感情美满，爱情终会开花结果。
梦见你正在看动物的尾巴，表示你将会心情愉快。
梦见自己来月经,会身强力壮。
梦见战场离自己很近，自己将会遇到困难，事业受阻。
梦见前往公所办事，财运低迷。收入像细水，支出却如洪流。你将陷入财政危机。
梦见刮刮乐中奖，对自己有利的事要适时争取，别只是闷在心里。你对情人的体贴，让对方的心暖了起来。大方的为亲蜜伴侣花钱的同时，记得要量入为出。若有与人分工的情形，要随时掌握好彼此的进度!
梦见眼镜坏了，预示梦者在学习或工作上可能遭遇了某些困难，可能自己没有办法解决，需要得到他人的帮助。
梦见山顶积雪，会产生令人担心的事，而且您将为它一直烦恼不已。
梦到砍划树根，灾难会来自敌人。
梦见有很多马，会成为百万富翁。
梦见自己的侄子，如果梦见他面目清秀，预示很快你将获得一项技能，你很欣慰;如果面目丑陋，你将遇到让人失望不安的事情。
梦见自己摘老南瓜，行为方面的运势有下降的趋向，提醒梦者要谨慎对待自己的言行，不能过于轻率，否则会出洋相或者发生其他尴尬的事情;
梦见自己长了多个乳房，如果并不感到惊慌，可能暗示你内心有强烈的母性欲望，或希望自己的女性特征、母性特征更强烈，可以哺育、或以母性的态度帮助别的孩子。如果梦到感到非常惊慌，提醒你要多留意身体健康。
梦见捡鸡蛋后吃了，说明享受幸福生活。
梦见捡手机，预示有人想找你，最近可能会有什么事情发生。
梦见杀羊，意味着未来将会碰到很大的困难，现在正在进行中的事有失败之忧。
梦见自己或别人被打扰，是个人遇到某麻烦的象征。
梦见掉头发，则隐喻你有所焦虑的心态，有点儿警惕的意味，譬如说担心不够力量，害怕青春和朝气不再。
梦见房子漏雨小鸟飞进屋子，还不断的吱吱喳喳叫，这代表着在感情上将会有冲击性的发展，也许你已分手的恋人将会与你复合，或是你早已死心的对象突然对你有好感，与你交往，这是爱情复活的象征。
梦见自己被妖怪压着，表示表示运气将好转。
梦见自己在吹军号，意味着你的努力将得到回报，你会获得奖赏。
梦见自己成为科学家，表明梦者非常努力，希望通过自己的奋斗取得事业上的成功。
梦见聚会上的同性同学，表明自己人际关系出现了问题。
梦见丈夫英俊快活，表示你们的家庭生活美满幸福，丈夫的前途大有可为。
梦见骑电瓶车，代表健康状况。
梦见梦幻般的神话世界，表示做梦人现在生活美满幸福。
梦见认识的人赤身裸体，而你却感觉轻松自然，有可能表示你心中乐于接受他们的本来面目，也有可能在生活中，他们有些装模作样，你心中希望他们能更坦诚些。
梦见很多的料理，预示自己的压力很大，应该让自己适当的放松。
梦见已故的祖父母欲向自己说什么话，这是预示将发生需要倍加小心的事情。
梦见蚕飞了结茧，预示着你近期会碰到好的事情，运势高涨，是好兆头。
梦见驴咬人，吉兆，是发财的预示。
梦见瘦小枯干的牛犊，则会身遭困厄。
梦到被追赶而奔跑表示做梦者尽量想摆脱某种困难或压力。
梦见别人在实验室做实验，预示你的计划会如愿以偿。
梦见自己的身上有抓痕，贫困会过去。
梦见烟火掉落在自己身上，毒示你很容易受引诱。香烟和酒，你也想尝尝。你还是末成年，必须要用坚强的意志来约束自己。
梦见蛇杀死人，预示一家之主或公司董事长会有灾难降临。反之，人杀死蛇的梦，是身份晋升，事业繁荣的吉梦。
梦见天塌地陷，一方面，有可能是工作、生活压力过大内心焦虑过度;另一方面，有可能表示自己身体健康状况下降，存在大病的隐患，或是有亲人会遭遇意外变故。
梦见敌人卧床不起，会成为敌人的阶下囚。
梦见手里的花掉到地上，暗示梦者可能会因某事而伤心，让自己。
梦见黑猫，暗示生活或事业上会遇到竞争对手。
梦见鹿丢了，预示自己会遭受困苦。
梦见自己坐在拉货的马车上，或是你自己赶着大车，暗示近期你不得不辛苦工作，生活枯燥沉重。
梦见打猎，往往预示要遭遇灾祸，或是争斗、疾病。
梦见鲷鱼在水里面游泳，那是一种自由的象征，说明你最近烦恼的事情会得到解决，不必再挂心。
梦见乌龟吃鱼，预示着你扮猪吃老虎，要隐忍，等待时机，一击成名。
梦见脏手，或手上伤痕累累，被抓伤或划伤，表示你将遇到麻烦，陷入困境，生活艰难。
梦见挖煤，将会忍受饥饿。
梦见死人，是个好梦，代表着你会有好的运气。
梦见鳄鱼，暗示你内心深处存在某种恐惧，你感到无法摆脱这种恐惧，害怕自己会被它吞噬;也预示生活或精神上会受苦。
梦见在森林中徘徊，提醒梦者要以更多的的爱心去关怀恋人或爱人。
梦见奔波途中遇到交通堵塞，预示奋斗过程中将遭遇挫折，或是生活令你感到压抑。
梦见辣椒辣得舌头很难受，预示因为自己爱凑闲话，你的熟人将不会给你好脸色。
梦见犯人逃走，病患即将好转。
梦见买手机，预示着想要找人沟通。
梦见脏东西，是好兆头，身体会健康。
梦见臭水坑里爬出来，说明灾难会过去。
梦见自己炒蛋炒饭给自己吃，预示着自己最近将会难以有进步，甚至可能会受到处罚。
梦见一匹腿很软的马，表示莫名的不快将在你的内心慢慢积累。如果梦见马腿很有劲，就是预示吉利的好梦。
梦见吃蛋糕，游乐方面较顺利。对你有益的地方是山，奉劝你选座适当的山，进行一次爬山活动，必可享受一天快乐时光。
梦见闻到花香，你会碰见很久不见的亲人。
梦见和丈夫吵架，吉兆，夫妻感情会很甜蜜。
梦见马在打架，预示你可能会收到关于朋友的坏消息。
梦见地面凹陷，主家运衰退。
梦见和别人发生了冲突，会无忧无虑。
梦见猫在抓老鼠，表示你有可能会遇上小偷。外出时要特别小心扒手和抢劫，自行车也不要忘了上锁。另外要特别注意友情，只要互相帮助，大家组织一些活动，日子就能过得很快活。
梦见妖怪压在您身上，烦心事将可解除，是开运的吉梦。
梦见喝甲鱼汤，也是不祥之兆，预示你的健康状况下降，要注意休息和进补。
梦见在湖里游泳，生意萧条。
梦见长蛇盘曲，在读书方面将有幸运的事情产生。诸如新来的数学老师，竟是你所喜欢的那一类型一于是，为了获取好印象，你开始对原来讨厌的数学用功。
梦见触摸癞蛤蟆。表明你无意识的一些行动将会加速你朋友走向衰败的进程。
梦见老师站在讲台上，表明你的学习成绩会稳步提高。
梦见你躺在一堆稻米之中，这是吉祥之梦，表示家中的下一辈将出贵人，以后的官阶可能做到很高。
梦见爬上松树，暗示你将好运连连，名声远扬。今后，你将事事顺心，获得应有的回报。根据松树大小，运势也有所差异。
梦见自己被火化，预示你如果不是坚持自己的判断，而是依赖别人的看法，你的事业显然会失败。
梦见巨石，预示梦者生活会变得艰难。
梦见自己子女在修自家房子，预示梦者会是学业有成,心想事成。
梦见与敌手交涉，表示你将为了你的利益，做出防御的动作，而也许疾病将找上你。
梦见向陌生的异性示爱，这个梦与你成为别人感情的第三者无关，只是表示现在的你，正处于性欲旺盛的阶段，但要小心别被花言巧语给骗了。
梦见舌头被人割掉了，这代表自己最近会惹上一些不变要的麻烦，所以遇到一些事情还是忍气吞声的好。
梦见被电光照亮，心情平顺、并没有恐惧的感觉，表示你在工作上很努力，在不久之后就会有好结果。
梦见自己犯罪，暗示你可能要去报仇雪耻。还可能预示你会得到提升，获得成功。
梦见身体的一侧疼痛难耐，预示事务上的恼怒将考验你的忍耐力。
梦见自己打扮成小丑的模样，表示你脾气暴躁，对有权势的人会做出不明智的攻击，也可能意味着有人引诱你犯罪。
梦见别人成为空军，意味着梦者事业征途上一切然有序;
梦见鱼从水里跳出来，在岸上挣扎，意味着自己的工作将处处掣肘，苦苦挣扎，难逃降职的厄运，不如及早另谋高就。
梦见自己加入奇怪的群体，象征着你的婚姻幸福美满，而且会名声大震。
梦见枫树上的枫叶火红火红的，预示爱情美满的象征。
梦见送给别人一只鹦鹉，预示你可能会被人讨厌。有可能是因为你的某一个缺点。提醒你要学会反省自己，不要被人讨厌而不自知。
梦见自己站在深渊的边缘，预示着工作上生活上压力会突然增加，要增强心理素质。
梦见自己是流氓强脱女人衣服，很普通的春梦，也有可能暗示着有牢灾的征兆。
梦见梳子折断，通常象征你将遭遇突然变故，和心上人分离。
梦见捐款，心理世界的折射，说明你是个有怜悯之心，有爱心的人。好人会有好报的。
梦见脸长疮，这是一个好梦，表示你最近在生活上会很愉快，而在事业上也会日新月异。
梦见爬不尽的楼梯，这是表示你在工作或是学业上想要更努力更加强，而不久之后，你的成绩也会如期往上攀升。
梦见乌云压地，如果是梦中的乌云压到地上，是在暗示你最好赶快离开目前的地方，否则将会患上可怕的传染病。
梦见奔腾的激流表示生活中有难以调和的矛盾，或者感到自己被某种力量征服了。
梦见佛仙道赐药。大吉，主超凡入圣。
梦见自己被开除，表明你对自己要求严格，预示着你会受到老师的表扬。
梦见兄弟姐妹结婚，预示梦里结婚的那个兄弟姐妹，可能会发生不吉利的事。
梦见用微信和认识的朋友聊天，预示着自己会有较好的人际交往。
梦见自己正在纺纱，意味着你将从事正是自己所渴望的事业。
梦见听见别人反复念咒，暗示你的朋友们虚情假意。
梦见客厅干净整洁，表明梦者日常生活很有情趣。
梦见自己当官，预示你将获得晋升，身居高位。
梦见别人出车祸死了，梦中出现的“车祸”一般代表着梦者的“压力”和其他负面情绪，或许梦者当前遇到了非常大的困难，梦中的“死”也代表着重生，如果能克服困难，那么成功可期。另外梦见别人出车祸死了，也代表着梦者对亲友现状的担忧，他们在某一方面碰到的困难，使得您过份担忧，才会出现“车祸”的梦境。
梦见朋友被木棍打，预示着近期你无法控制局面，感到无助，可能是因为人生苦难太多，需要朋友的帮助。
梦见买宝石，意味着自己的被他人算计，有可能会遭遇抢劫。
梦见妻子的领地，象征着夫妻会恩爱如初。
梦见买床单，也可能是在暗喻着近期将会有某些与你有关的大事发生，提醒你，既然是大事，将更加的需要考虑周详，三思而后行虽然有点麻烦，但能够更好的排除自己计划中可能存在的漏洞等，你也将能够更加轻松的解决掉自己当前所遇到的事情。
梦见猪圈和猪，这是平生难得的吉梦，可能给你带来不小的财势，不久的将来你就会拥有大量的财富。
梦见运土石到家里，如果运的土又多又重，主富;运的石头大，主贵，不管是运入谁家中，定可富贵。
梦见出现淹没房屋的洪水，表示你的潜意识中，有被学校、工作、家庭或某种关系压得透不过气来的感觉。
梦见有人摇旗迎接你，表示大富大贵。
梦见被梯子砸了，暗示可能会受到诽谤，或是跟人争吵，遇到麻烦。
梦见双手合起来被绑的梦，则是未婚者将获得良缘，已婚者则一家和好、繁荣的前兆。
梦见鲜花被人践踏，提醒梦者外出时，应该注意安全。
梦见外星人就在自己眼前，预示你有好运气，可能会有意想不到的收获。
梦见驱赶驯鹿，预示你将有一段时间非常痛苦，但朋友们会关照你。
梦见采水芹菜，主事神有敬信之诚。
梦见黄鹂在草丛中低飞 有可能调动工作岗位或改行从事别的行业。
梦见别人送东西，表明有贵人相助或朋友帮忙。不过梦是很多原因形成的，只要你是有福的人，什么祸事都会远离你，就在身边也不会伤害你。要来的总会来，不要害怕!做事小心一些，不要做伤害别人的事就可以了。
梦见太阳与月亮同时坠落,恐痛失双亲。
梦见大便到裤子上，预示着你做事情不要一意孤行的，可以选择跟同事一起完成，这样还能够提升个人的能力，加强同事之间的关系。
梦见和朋友一块儿去看话剧，会身强体壮。
梦见自己坐在鹤身上飞翔，预示你将获得意外的的晋升。
梦见火车飞驰向前，预示计划会顺利实现。
梦见随身听(MP3)，音乐的声音阻断了你所有的思考，这个梦是代表生活上的纷纷扰扰已经让你不知道怎么有意义的过生活了，你已经浑浑恶恶的过一段日子了，所以要好好思考未来的路该怎么走。
梦见上厕所大便，梦见屎，是吉兆，屎便代表的是财物。
梦见兵乓球，表示你的心情不平静，也许是跟你多年的好朋友已经消失了，令你感觉到生命的脆弱和活着的珍贵。
梦见刀上有血，将有意外的财运
梦见地面竹笋突起，则近曰将有忧烦之事缠身。
梦见旧棉袄上洒香水，预示着近期你财运不佳，花销删过会增多，是不祥之兆。
梦见海棠树开满花预示着你对任何事情都充满了好奇心，平时不妨接受一些新鲜事物的挑战，也要想好应对的措施，相信会有所获。
梦见瓦斯炉，是好梦，表示事情可以顺心。而如果瓦斯炉刚好火烧的很旺，表示你的工作、生活、感情一切顺利，而且愿望也能实现。
梦见自己发邮件代表着你对沟通的渴望，也象征了你目前孤独的状态，或者说是对友情的渴望。
梦见与狮子在草原上相遇，表示在人际关系上乌云密布。自我主张过强，容易与别人抬扛。最好要尽量抑制自己，与人协调。
梦见未烧好的砖，是前途危险或前途凶险的兆头。
梦见你用门镜来看别人，表示你是一个过于谨慎，不轻易相信别人的人。
梦见在雷雨中闪躲，表示你在健康方面有不良征兆，如果是运动员就要更小心，只要稍有疏忽，可能会引起很大的伤痛，要注意气侯变化。
梦见剔牙，预示着生活上将会有应酬开销花费的增加。
梦见一个女性在给婴儿喂奶，暗示着你最信任的人，可能会背弃你，欺骗你，让你很伤心。
梦见猪和猪屎的你，现在忙些什么呢?奉劝你马上去买彩票。这是平生难得的吉梦，可能给你带来不小的财运，不久的将来你就会拥有大量的财富。
梦见无花果树，是吉兆，预示梦者的生活会幸福。
梦见自己骨瘦如柴，骨架明显，可能暗示你的生活质量会下降。
梦见自己成了大人物的保安，是好兆头，预示你的财产会受到很好的保护。
梦见在生气的小朋友，代表会有人带给你麻烦，而本来是很好的朋友也会反目，也无法再合作下去了。
梦见向神献祭品、供品，通常预示你会有值得高兴的喜事接连临门。
梦见被别人找，说明你在他的心里很重要。
梦见大量食物，会灰心失望。
梦见抱着死人，则可获利
梦见岳父，意味着会与亲人或朋友发生争吵。
梦见卧床不起，意味着有疾病。
梦见赶火车，预示着最近生活压力过大，需要注意身体健康。
梦见虎狼不动，见官吉。
梦见黑鱼，是吉兆，说明生活富裕，衣食无忧。
梦见风吹雾散，表示你所担心的事情都将要消失了，而且你的愿望也可以如愿以偿，是一个很好的梦。
梦见真的遇见了打发死人，预示着运势一般，人气也不错，朋友有烦恼也愿意找你倾吐，但不要顾虑太多，就算有些令人伤心，但现实而坦率的建议才能真正对对方有益，对方也需要直接指出对方的不足是很重要的。
梦见别人身上有抓痕，要遭受损失。
梦见逮住一只大老鼠，意味着你看不起别人的卑鄙行径，你将光明正大地战胜敌人。
梦见绿树，会身体强壮，家里会增加人口。
梦见将医蛭放在别人身上，表示朋友会得病，或者是朋友有麻烦事。
梦见和朋友吵架，梦见吵架可能是暗示梦者潜在的心理压力过大，梦者可能在生活中、工作或爱情上受到了过大的压力，或者是遇到了不公平的事情受到了委屈，有许多负面情绪长期积攒下来找不到突破口，在现实中得不到发泄;于是就在潜意识中反映了出来，在做梦的时候发泄出来。
梦见到庙中拜拜，表示你将有机会受到提拔，而且一切顺利，如果还未婚者做此梦，将会遇到好的对象。
梦见抽签是内心忧虑，要做出选择的体现。
梦见冰，会得到别人的支持。
梦见购买箱子，不久要出远门。
梦见在山谷中露营，在性行为方面可能会有一番波折。情窦初开的你，也许会与偶然相识的异性演出紧要关头的一幕……要进、要退，全在于你的一念之间。
梦见两只小狼狗咬自己，健康方面亮红灯。尤须注意呼吸系统的疾病，如伤风、扁桃腺发炎等。
梦到捕鼠夹，预示梦者要注意不要干有失自己身份和地位的事，因为心思缜密的人正企图利用你。
梦见与死人争吵，会身强力壮，寿比南山。
梦见树木葱郁茂盛，暗示梦者将大吉大利，事业发达，完事顺心，将会有一番大的作为;
梦见与女朋友一起买电视机，意味着你希望与女朋友的情感距离更加亲近的象征，恋情会更加甜蜜。
梦到坐云霄飞车，这是代表你对于性方面的欲望是否满足，如果梦中的你在坐时感到很害怕，表示你和情人的关系冲过头了，而如果你感到坐的很开心，表示你对于性很满足。
梦见蝙蝠从天上飞来，说明天神给人间降福，所以事事如意，能功成名就，也没有灾祸，子孙也都是贤德之人，还会长寿。
梦见跌进池塘，预示梦者可能会与人争执，尤其在生意场合。
梦见荒废的面粉厂，表示疾病和厄运。
梦见自己的头骨，意味着你将因某件事情而后悔。
梦见自己在看着飓风洗劫后留下来的废墟，意味着麻烦事即将来临，但是，别人事业上的转折将使你避免麻烦事，或者缓解麻烦。
梦见溜冰，是一切滑溜而走的凶兆。
梦见犯罪后逃脱了法律的制裁，预示生活中会遭遇挫折、灾祸。
梦见丁香花，预示梦者会烦恼全无。
梦见牛打架，在周公愿意理，牛打架是意味着会经历一些大场面。可能能够参加一些比较上层的聚会，让你结识一些贵人从而人际关系上会有一个大的飞跃，一定要好好把握。
梦见精神病患者查看自己的房间，这是患病或诸事不顺的征兆。
梦见自己给认识的人下毒，暗示内心深处对那个人可能有敌意。
梦见杏仁，是收获的预兆。
梦见卖蜂蜜，预示梦者很快就有会找到自己喜欢的人，可能不久就能够步入婚姻殿堂。
梦见火烧山，表示有水难之相。应该尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的。 有被盗的可能，金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在往返的车厢中，要注意扒手。
梦见囚犯从监狱里逃走，暗示在生活中，可能会因为别人发现你的秘密，而令你陷入危险或面临风险。
梦见嘲笑别人的失败，表示为了满足自己自私的欲望，你将故意伤害朋友。
梦见吃榛子预示着时运增加。
梦见别人送小鞋，那意味着给你穿小鞋，小心背后的小人。
梦见遗失金钱，获巨利之兆
梦见天空中有女鬼在飘，表示你在科学方面有研究成果，但在生活上却有隐忧，有可能会有灾难降临。
梦见白色的驴，象征着自己性功能增强、个人生活成功和伴侣坚贞不渝。
梦见把餐盘里的菜肴弄翻，弄脏了衣服，预示在爱情方面会出现波折。有可能会出现情敌争夺你的心上人。
梦见奇怪的物体映入窗子中，预示这你将遭遇二次择业的失败，好像他人从此改变对你的看法，这使你郁郁寡欢，身体的健康也是无保证!
梦见小溪，生活幸福，衣食无忧。
梦见与穷人为敌，表明自己将会为贫穷做斗争，最终会取得胜利，能够发财。
梦见刮大风说明会从外界传来一些消息。
梦见白龙代表你身边有人会升官发财，而你获得他人的信任。
梦见听音乐，是吉兆，能交好运。
梦见椰子树,预示着自己对未来不要报太大希望。
梦见猪向自己扑过来，工作和事业将会有障碍，也可能是自己将会生病。
梦见葱头，意味着隐私被公开，受到精神和肉体上的折磨，还要承担经济损失。
梦见恶人引路，此梦主凶，要注意身体，可能会感冒之类的疾病。
梦见院子里长满了松树，吉梦，预示会给家族带来繁荣，给子孙后代将来提供保障。
梦见自己肚胀，是发财的吉兆，就是得到了自己喜欢的东西，超出了日常需要的限度。
梦见与合股人会面是祥瑞，心会愉快。
梦见艺术品是祥兆，会发大财。
梦见掉了一缕头发，根据周公解梦中的说法，身体发肤的缺失往往意味着身边的人或事物的缺失。并且要在醒来后，努力回忆头发掉落时自己是否有疼痛感，若有疼痛感，那有可能是不祥之兆，近期要格外注意人身安全或者财产安全;若无，那么意味着没什么事发生，你尽可以放心。
梦见摔碎碗盘子，预示着你近期会交到好运，是吉兆。
梦见大豆苗叶子孙凶。
梦见日当中天，预示你正处于发展事业的大好时期，一切顺利，兴旺发达，成功在即;也预示着人际关系顺利，短时期内，不会有什么烦恼出现。如果做梦人是学生，预示你在学业上会有很高造诣，成果令人欣慰。如果你正准备创业，预示时机已经成熟，不妨果敢地拿出勇气和智慧，必将开创一片属于你自己的广阔天地。经济拮据限于贫穷的人梦见正午的太阳，预示困境有望改善，还可能得到意外的赠予或钱财。
梦见和朋友一起去旅游，意味着自己能帮助朋友取得成就，朋友也能够为你赴汤蹈火。
梦见旭日东升，一定有好事等着你，在爱情方面，也许你会爱上某一个同学，那种气氛特别浓厚。
梦见邻居出现，有可能会出现烧烫伤的危险，要注意。而如果女孩梦到邻居的同辈男孩出现，暗示女孩对感情已有憧憬之心，并在期待白马王子的到来。
梦见纤夫拉纤的场面，或是梦见自己在拉纤，通常都表示你感到生活异常沉重，或被感情等重负深深拖累，压得喘不过气来。
梦见神的手里握着一把剑，敌人会被消灭。
梦见飞马，一般是代表着冒险与浪费，同时也是在提醒着你会受到令你身心愉悦的好消息。
梦见长满新叶的树，预示你将热烈地欢庆自己的希望马上就变为现实。
梦见有很多骡子，能在军队或地方的运输和供应部门任职。
梦见做铁器生意，能发财。
梦见瑞雪纷纷，或是雪花飘飘，是绝对的好兆头，你即将时来运转，还会有意外的惊喜。但如果梦见飘雪时，明显感到天空变黑，或变成其它强烈的颜色，则预示着疾病，或内心忧郁，也可能在与人相处中感到困难重重。
梦见乌鸦画着圆圈飞翔，表示人际关系将不顺。你的自命不凡，将受到朋友的厌恶。只有尽量谦虚，运势才会好转。
梦见青芋叶上有露珠，表示能中发票、奖券等，有金钱的收入。
梦见诸佛诸菩萨者，凡事利吉。
梦见和亲戚一起吃饭，吃饭这个要素很可能是一种感觉的凝练，是做梦人对在家那种感觉的凝练。比如一个人想念他的一群朋友，他就会做梦和他们一起唱歌或旅游，其中唱歌，旅游就是一种感情的凝练。
梦见动物在天上飞，或是火车在海上开等不合情理的事情，经常暗示奇异的创造力。
梦见有亲戚被家族开除，则预示工作中你将得到提升，或学习成绩提高。
梦见住在宫殿里，还提醒你当心失去自由，有牢狱之灾。但已经失去自由的人，梦见宫殿，则预示你会早日恢复自由。
梦见头发着火，吉兆，预示着大吉大利。
梦见妖精压在您身上，烦心事将可解除，是开运的吉梦。
梦见鞭炮声一般是比较好的事情，其他人工作或生活的改变，给你也带来了一定的利益或改变，与声音有关的梦境，差不多都是你现实中听到的一些事情，给你自己造成一种心理提示和情绪感受，鞭炮代表战争、冲突、口角、争执，没办法弄灭掉，可能会发生争执，所以要注意平时心平气和，减少不快的事情发生的可能性。
梦见打官司,会发意外之财。
梦见爱人掉进河里求救，但自己却在犹豫不决，表示从事的事情陷入困境或陷入阴谋中的状态。
梦见收到了亲戚的新年礼包，表示自己家庭会没有什么烦恼，来年会快快乐乐。
梦见敌人鼾声如雷，是征服敌人预兆;
梦见脚受伤，表示工作或会发生疾病。
梦见你被重物压倒，意味着你缺乏谋生的技能为了生活体不得不付出全部精力。
梦见弓箭，往往象征爱情和婚姻，或是压力、流言。
梦见泥污衣裳主产凶。
梦见生病的老公死了，暗示你疾病会早日离去，老公很快会康复。
梦见自己看到一窝兔子，暗示梦者可能已经完全摆脱掉不好的运气，将会有好几件喜事发生。
梦见蛇在床下，表示床的主人会得到重病，有可能数月以后才会康复。如果蛇还爬上了床，表示此人的病非同小可，一定要尽快治疗。
梦到出现障碍物，表示你有信心将现实中的障碍去除。
梦见别人借钱不还这类梦境是在提醒您，最近的人际交往会出现问题，而且责任很可能在自己，因为自己的多疑或者其他原因，总之，最近要多加小心。
梦见和医生交谈，则意味着不怕疾病的困扰，会身体健康，延年益寿。
梦见因打雷而停电，如果真是这样，你可能会觉得倒霉透顶了，但好在是个梦，而且还是个吉兆，它说明你的运势要好转了。即使你现在有很多烦恼和顾虑，甚至不知道从哪儿下手去处理，但这些问题很快将出乎你意料地得到解决。
梦见别人吃东西，家里或邻居要办婚事。
梦见众神与菩萨，表示有神佑大吉利。
梦见被埋在雪堆中，表示虽然你的意见是正确的，但却不受周遭人理解而被孤立。
梦见鸵鸟，预示你将秘密地积敛财富，同时会和某个女人进行不光彩的私通。
梦见鱼飞到水上，表示万事顺心如意。
梦见让别人给自己掏耳朵，定有好消息。
梦见胳膊流血，可能因为错误导致贫困潦倒。
梦见短吻鳄一步一步地向自己逼近，要花很多钱为亲人治病。
梦见土匪发现你而袭击你，表示你对性的欲求达到最高点。
梦见一只拇指，预示你将逐渐演化为狡诈之徒，可好运还会不时前来垂青。
梦见杀死了老鼠，表示你将战胜对手，财物或收入会增加。
梦见女鬼，反映你自己感情上，受到伤害的过去，或者是代表你朋友，感情上受到伤害，对你产生的影响。
梦见自己对别人严加审讯，表明梦者内心希望能够全面掌握计划的进展情况，意味着计划将会稳步进行;
梦见肾脏疼痛，一方面可能预示你会有出国旅行的机会，或是生意拓展到海外，财源广进。另一方面，提示你在进行与水有关的活动时，要注意安全。
梦见万花筒，表示生活上很快会有改变，但改变并未带来多少好处。时代在前进，即使你不想改变，也无法阻挡。
梦见自己穿棉袄，预示着你过多的熬夜终会造成体质的下降，要多多注意休息，才能出好成绩。
梦见初中老师，预示着你近期的计划或在计划的事情会遭受质疑或非议，会令你没有勇气做下去，即便坚持做了，最后也不一定有好的结果。
梦见孤儿，意味着事业有成，得到财富。
梦见用石头打乌龟，表示危险会来自仇人。
梦见一对伴侣走向森林，反映了你心中隐秘的欲望，或者对浪漫情感的向往。
梦见自己的田地一眼望不到边，预示生活会更加幸福。
梦见打老鼠，很快要分家。
梦见庭院之中花木繁荣、竹林青翠，是一个吉祥之梦。
梦见住房里洒满阳光，预示梦者生活会幸福、愉快;
梦见自己被镣铐铐住，你的双肩将承载你不该承担的重负，这是不公平的;但如果你成功地挣脱镣铐的束缚，你将把自己从不愉快的事业和约定中解脱出来。
梦见大麦田，预示梦者延年益寿;子孙满堂。
梦见祭祀神佛参道，表示会受到神恩。
梦见道路上泥泞荆棘，表示事不易成。
梦见自己与情人一起吃饭，爱情运衰败的前兆。对方的缺点将越来越觉得不能接受，你会觉得讨厌。如果想要继续培养爱情，最重要的将是你的宽容大量。
梦见考试答案错了，是个典型的反梦，说明你很在意考试的事情，你过于在乎它，所以才会做这样的梦。曾经我在考试前做了一个梦，所有科目都不及格，最终考试成绩相当好。过于担心，不如利用时间做好考试前的准备。
梦见冰融解，预示那个曾给你带来很多烦恼的事件将会实现惊天大逆转，使你会很快享受此事带给你的回报和快乐。
梦见吃甜瓜，预示草率的言行将让你很焦虑。
梦见挖地基，会在和别人商谈大事的情况下，亏损掉很多自己的利益，失去主导权。
梦见香蕉串，预示可能有追求者让你感到很烦闷，你心里并不喜欢他，却无法避开他的纠缠。
梦见打碎一个烂胡桃，预示你的期待将在令人惋惜和悲痛中破灭。
梦见儿子被警察抓走又送回来，预示着运势很好，诸事很顺利，会有意想不到的的惊喜发生，是祥兆。
梦见你正在看动物的尾巴，代表着你将会心情愉快。
梦见购买工艺品，在异性方面会有好运。
梦见自己去亲戚家做客，表示自己会与亲友发生争执，并且会闹得很僵。
梦见交新朋友，预示着不久会有贵客登门，建议你要事先做好迎接的准备。
梦见参军的场面，预示你的收入会增加。
梦见茶花开，表示爱情将持续发展。两人的心将非常靠近，必须每天见面不可。唯一令人担心的，可能因此把学业荒废了。
梦见从天梯掉下来代表艰难、风险和失败。
梦见在天文台上工作，是不祥之兆，灾难会降临到自己和家人的头上。
梦见收到别人送给的核桃，意味着要失去朋友。
梦见眼睛疼，暗示会得到提升，可能会成为部门负责人。
梦见在鞋店购物，金钱运下降。把钱借给朋友，对方却将这事忘得一干二净，又不好意思向对方提起，只好自认倒霉。
梦见麦田，做梦者的最大愿望将得以满足。每一次努力都有成果。但有任何的腐烂都表示损失。
梦到在烤火的铁盆，盆内的火不断燃烧，如果火烧的越旺，表示家道会越昌盛，而且儿子也会出人头地。如果火烧的不旺，表示儿子只能赚固定的薪水。
梦见三七长虫子，主珍贵的事物即将变坏。
梦见她的丈夫或爱人的隐私被人泄漏，预示如果在交谈中措辞不当，她将彻底让某人丧失信心。
梦见捡鸡蛋，鸡蛋除了代表财运，又代表新的计划与未知可能性。梦到捡鸡蛋，多是件好事情，说明有新的机会出现，不过既要自己能够善于抓住机会，又需要自己更加努力将它变得更好。
梦见海底中的景色，预示着你近期的生活比较悠闲，你的心情慢慢变好了，从痛苦中走出来。
梦见黄油，通常表示对力量、能量的渴望。
梦到自己心境坦然，意味着你能一直获得别人的拥护，保持好名声。
梦见自己和国王对话，预示你勇于承担责任，不畏惧矛盾或痛苦，最终必将功成名就，得到巨大的荣誉。
梦见有人给你赠送活猪活羊，预示你会有喜事。可能会收到聘礼，或是自己的某项计划得到实现，与朋友亲属之间互相酬谢答礼等。
梦见有人把自己从悬崖上推下去，会遭人暗算，有可能丧生。
梦见自己被疏散，这样的梦是提醒你要小心，不要有任何投机冒险行为，否则可能会给自己招来不幸，蒙受很大损失。
梦见抓鸟，预示你要交好运，要发财。
梦见芭蕉腐烂，主有恶心的事发生，表示你很快将去一个不称心如意的行业工作。
梦见冷风，是表示在你遭受苦难之后，将会有极好的事情降临在你身上，是苦尽甘来的预兆。
梦见自己的咽喉长得出众，表示你将有很好的得以提升的机会。
梦见倒油烧菜，预示你对某人心存疑虑，不太信任。
梦见正想进大门，但被门卫拦住，暗示梦者可能会有不顺心的事情发生。
梦见蛇与猫争斗，暗示你所有的灾难都会过去。
梦见朋友或妻子是自己的同路人你会与他们的看法不一致。
梦见断手脚死朋友，手脚代表和自己关系紧密的人，或是工作中的得力助手，或是生活上的知心朋友。
梦见和妻子争吵，夫妻恩爱，生活幸福。
梦见黄牛在地里吃草，预示着近期你的朋友运势很好，会交到好朋友，是吉兆。
梦见自己去抢夺别人的手枪，要提防遇上盗贼、匪徒。
梦见收成不好，则是提醒做梦人处事要谨慎，以免受到他人的算计，让计划落空或是不能取得预期的好结果。
梦见五彩鱼，吉兆，预示着生活会幸福。
梦见摘桃，你会提职增薪。
梦见一堆老鼠在跑、而且觉得很肮脏，这是表示你本身在感情上的独占欲太强了，所以会使对方想要逃跑，如果梦中的老鼠是从洞里面跑出来，则是代表你想要有性爱关系，但是一种不大干净的思想。
梦见老公相貌英俊，表情快乐，象征着你的家庭生活幸福美满，自己的前途也一片光明，自己将会大有作为。
梦见敲锣打鼓的声音，在您身边或所到之处，发生吵闹纠纷时，您将加入争论甚至卷入暴力事件，应谨慎言行。
梦见结婚，表明梦者感受到婚后的生活，没有自己婚前期待的一样美好，在内心深处对目前的状况有一些不满足。
梦见溺水，健康方面有阴影。旧病复发的可能性非常大，尤其是过敏性体质的人，或曾经患过肾炎的人，要特别小心。
梦见法官或拍卖者所用到的木槌，表示你所进行的工作既没有利润也没有什么乐趣。
梦见捡鱼，在考试成绩方面将有高低不平的现象。例如，英文的成绩虽然几近满分，数学却是靠近鸭蛋等等。而且，也许还会由于睡过头而迟到考场。
梦见美丽的装装饰品的颜色变得毫无价值，是警告您的前途将有非同小可的灾难发生。
梦见魔术师在表演魔术，预示着自己非常好学。
梦见敲钟，表示你的亲又可能会碰上麻烦事，而且会处理不好，你也无能为力帮忙。若是梦到别人敲钟，表示会有好运降临，而且你的竞争对手还会来帮你。而如果敲钟的人看起来脸很臭，表示不幸的事就快降临了。
梦见洗手，表示在金钱方面将不断受苦。虽然收入少，但支出却比收入要多，所以经常囊中羞涩。
梦见远方的灯光不稳定，预示你现在的处境不乐观，可能会遭遇打击，会慢慢的开始衰落，甚至不存在。
梦见别人进行非法交易，表示梦者争强好胜之心强烈，动力十足。
梦见在拇指上染了颜色，会负债累累，或受刑事案件牵连。
梦见航班或火车晚点，通常暗示你会有钱财问题，经济上遇到困难。
梦见老人在跳舞，意味着你的生意或事业将有更加灿烂的前景。
梦见篱笆，通常是提示你要开朗一些，多与外界沟通，不要把自己和外面的世界分隔开来。
梦见为别人自慰，平时因性生活不和谐而郁郁寡欢。
梦见和朋友在贮水池里洗澡，会得到人们的爱戴。
梦见公司倒闭，意味着公司会想成功的道路上迈进。
梦见军舰，预示心中充满挑战的勇气，将要获得成功。
梦见从一堵墙上跳下来，表示冒失的考虑不周的买卖和爱情上的失意。
梦见房间里的塑料花，暗示你可能对周围某种亲密的感情，或是追求者的表白不太相信。
梦见门闩，表示有人会向你求救，而如果门闩坏了，表示你不满意朋友的所作所为，也象征你可能生病了，或家前将有盗贼之难。
梦见小偷进入家里，将有凶事发生。
梦见龙头，预示生下的儿子不但长相好，将来还会成就一番伟业，是非常吉利的梦，梦见龙尾，是生下漂亮女儿的征兆。
梦见别人掉进冰窟窿里，预示着你近期的运势很好，和同事的共同努力下，事情很快就会成功，自己的才能也会在这次项目中得被发掘。
梦见大河，表示你要发财了。
梦见被催眠，暗示自己会受到各种挫折，事业会非常困难。
梦见与情人在雨中一起步行，提示现在是你们的感情脆弱的时候。因为某些原因，你们俩的爱情很容易破裂，要尽量避免两人之间的争吵，多关心对方，争吵会导致分离。
梦见横着的梯子，暗示你要掂量下自己而对的困难，也许不像你想象的那么轻松。
梦见梨树果实累累，预示你将有很多机会，要好好把握。
梦见喉咙有东西卡住，这是不好的梦，尤其是常常做此梦的人，必须去看医生，因为往往喉咙是真的有东西卡住了，要快清除。
梦见跌进池塘，你会跟人争执，特别是生意上。
梦见自己认识的女人没穿衣服，预示着你要多关心家人的身体健康，自己也要多注意休息，避免身体不适。
梦见奔腾的瀑布，意味着将有强烈的变化。
梦见看起来病恹恹的矮脚鸡，或暴露在寒冷的暴风雪(雨)中的矮脚鸡，暗示你的利益将被削弱。
梦见别人在驾驶坦克，表示你对他人心存仰慕。
梦见自己会飞，表示现在体力充沛，也暗示在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信。
梦见自己在挽弓，弓弦断裂，那预示着做梦人在近段时间里将会有厄运临头。
梦见大雪中开花，聚会中认识新朋友，让你眼界开阔眼界。但别冷落情人，试着让他加入你的社交聚会。
梦见购买任何东西，通常预示利润增加，让人更加快乐。
梦见烫伤，吉事将临
梦见自己的头和身体分开，身首异处，表示对梦者自己一直思考的问题陷入迷惑、不知所措的状态，想弃之逃离;
梦见手抓猪粪有财运的暗示，说明了要通过一段艰辛的努力来营造美好幸福的生活。
梦见十字路口，或是丁字路口、岔路口，预示人生将要遇到重要转折，或是面临重大选择。
梦见修行僧侣教导人经书，表示大吉。
梦见到钱，未婚的会遇到对象，已婚的会有横财运。
梦见自杀，预兆身体健康。女人梦见自杀，丈夫会富有。梦见别人在自杀，会忧虑重重。梦见妻子自杀，家庭会幸福。女人梦见丈夫自杀，会与丈夫长期分离。梦见朋友自杀，困难时期会得不到朋友的帮助。梦见仇人自杀，仇人的势力在增长。警察梦见别人自杀，因未能履行自己的职责，会受到处罚。商人梦见自杀，会得到好处。病人梦见自杀，身体很快能恢复健康。
梦到灵柩盖打开，是暗示你最近将会捞到一笔狠大的意外财，而且这笔钱可以让你一夜致富。
梦见下坡，则表示运气下降，事业可能会遇到一段低谷。
梦见搭电梯，如果电梯是往上升，表示你能得到升职、或是很高的职位，并拥有财富。而如果电梯是往下降，表示坏运气会冲击着你，让你感到沮丧。
梦见自己在种百合，表示了你内心中对宁静安适生活的向往。
梦见自己的上司贫穷，预示着你的上司的官运将陷入低谷，此时正是你上升的最佳时机，所以你一定要好好把握这难得的机遇。
梦见自己在雾中行走，是警告做梦人不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断;
梦见笑话成了真，主近期事业中多有不切实际之想法，纵然身处烦恼之中，也应脚踏实地，切莫有眼高手低态度，多因小事与他人纠葛，财运不利，波折颇多。
梦到发现水边有许多鱼，发现的梦代表着一种变化的来临，暗示梦者即将进入一个新的人生阶段。
梦见自己是牙医，表示你是一个经常怀疑自己能力和成绩的人。你可能有一些焦虑或恐惧，但是，从长远来看这将对你有益。
梦见自己的肚子干瘪起皱，表示你会被坏朋友迫害和轻视，使你和朋友分开。
梦见全家人一起到亲戚家作客，交友运好转，将出现一位长辈对你特别关心，只要坦诚相对，一定对你有帮助。
梦见父亲的家有光亮，意味着要去赶庙会。
梦见老鼠跑来跑去，最近生活开支会增加，不注意节俭就会负债累累。要合理安排生活开销，否则你的钱财会外流。
梦见枯萎的玫瑰花，表示伤心，预示你可能会遇到令你难过的事。
梦见骑电瓶车愉快地、无阻碍地前进，代表健康良好，做事随心所欲。
梦见黑色是权力的象征。以现在的力量，已足够达到你的目的。爱与权力也可以轻易得到。
梦见浑身是血的黑猫在树上，暗示生活陷入困境中。
梦见和外国电影明星交谈，预示你将结交新朋友，或人缘上升。不妨和好友一起参加郊游等集体活动，你们的友谊将进一步加深。
梦见自己从很远的地方赶去看洪水，表明你正竭力思索如何解决现在的难题，而且已经有思路了。
梦见转角，表示事情将有转机，也可能会遇到意料以外的事情。
梦见牧师用宗教的警戒方式告知你他已放弃自己的工作，预示你骗人的诡计毁了自己。
梦见小夜曲，预示你的期待将不会专人失望，来自面方朋友的佳音同样使你喜上眉梢。
梦见切断动物的尾巴，表示令你始料不及的是一时的大意却给自己带来无法弥补的损失。
梦见好朋友抢自己的男朋友，会传来好久未见亲友的消息。
梦见大鸟，这是吉兆，预示的是近期心情愉悦，幽默感大好，勇气和胆识过人，在生意上容易取得成功，发展顺利，体魄杠杠的棒!
梦见抱起小孩，财运相当顺利的象征.你的存款将大幅度增加,但绝对不可借给别人,因为要不回来的可能性很大。
梦见买旧鞋，预示着做梦者会和爱人发生矛盾，从而感到担扰与忧虑，内心也会产生一点压力，让做梦者很想去发泄。其实当事情发生的时候，要先从自己的身上找问题，如果真的是自己的不对，应该要积极承认并改正错误才是。
梦见上司脱衣服，这并不是一件好事。脱衣服意味着对你开诚布公，什么样的人才会对你开诚布公呢?当然是拿你当自己人的人。这意味着你将陷入派别之争，你只要成为你上司这一边的人，才能继续呆下去，这也意味着从今以后，你将失去自己做主的权利。
梦见坐牢，预示梦者在工作上将会受到约束，不能够施展开自己真正的能力，得不到重视，没有什么大作为的情况。此外也代表在婚姻方面受到约束，想要逃脱婚姻的枷锁，过自由自在的生活。
梦见收朋友的礼物，是不好的预兆，您将由于意想不到的事件，而受到相当大的损失，从此又要辛苦一段时间。
梦见猪死了，预示着你的生活将会开始有新的进步，很快就会有成效。
梦见陷入泥潭，会卧床不起。
梦见自己的床铺上有蚂蚁，表示会患重病。
梦见勿忘我，一方面，预示你可能将要与恋人离别，并在内心中希望对方能时刻记住自己;另一方面，当两人感情恶化，或出现危机将要分手时，可能也会做这样的梦，其实，你的心里依然希望对方能想着自己。
梦见残破的古希腊，预示着自己的辉煌已经过去。
梦见女朋友生病，吉兆，预示着女朋友身体健康。
梦见电子邮件，一方面，是日常工作压力的体现，另一方面，则暗示危机和变化。
梦见你对外国人很好，预示你可能在努力地解决这些交往中的困难。
梦见新授官爵，标志着你对官爵的向往。
梦见光脚走错路，预示着生活上容易犯错误，如果及时发现最好找找改正，否则会给你带来不利的后果。
梦见女英雄，似乎正梦想着命中注定的相遇、超越各种障碍，抵达目的般的浪漫的恋爱。有男朋友的话，或许正处于倦怠期。
梦见大吃吃板栗，预示着父母婚姻可能会出现问题。
梦见一群好友反目而分裂，人际关系将不如意。
梦见理发店，吉兆，是发财的预兆。
梦见红豆，红豆代表爱情，表示你渴望爱情的来临。
梦见吃山芋，预示着会有好运。
梦见有人在旅馆里用你的名字为你登记，预示你将开始从事的工作，将由别人最后来完成。
梦见大地裂开，缝隙愈大，则地位愈 升。
梦见一片花海盛开，则主贵事临身，梦者将好运不断;
梦见双脚残废，要小心提防丑闻，也许你会被人诬告、陷害。
梦见眼睛睁不开，这是代表现在的你不想面对现实，由于外在的恼人的压力太大，还有很多艰难无法解决，所以你不想去面对，另外也暗示你可能会有意外发生，要特别留意。
梦见屋外撒满辣椒，预示梦者家里将会遇到麻烦;
梦见家中门关闭，是表示做起事来会不顺利。如果梦中家中的摆设还很乱、堆满杂物，那么事情的波折会更大。
梦见有人毁坏花朵，则是灾祸的预兆梦见花更加好看，是祥兆。
梦见河里或湖里漂着驴的尸体，做梦人将去海上旅行。
梦见杀手杀人，这可能暗示了你平时得罪了太多人，仇人太多。
梦见买卖钉子，预示你将从事崇高的工作，即使社会地位卑微。
梦见树木穿破，提醒梦者近期诸事不顺，办事可能会不利;
梦见机械或其它电器失灵，暗示在现实生活里你会遭受欺骗和损失。
梦见观望大型古迹，所计划的事将能顺利进行。
梦见吃花椰菜，你将因为疏于职守而受到责备。
梦见男友被车撞，吉兆，预示着男友身体会很健康。
梦见自己身体散发出臭气，预示着会有疾病出现在自己身上。
梦见鸡蛋打碎了，意味着因为财产上的纠纷，会引起争吵甚至打官司。做了这种梦的人，应该对自己的财产妥善保管，做出详细的清单。
梦见就职典礼，表明梦者内心渴望自己的努力获得成功，赢得身份地位。
梦见砍树，预示是危险的预兆。
梦见当了歌手站在舞台上，由于一时的轻率，将招致无法面对的失败，而大为丢脸。
梦见得到了一把手枪，意味着梦者会德高望众。
梦见在泉水里洗澡，提醒梦者不要尝试做挺而走险的事情;
梦见成串的葡萄，预示会认识很多新朋友;
梦见开车，通常反映了梦者对生活的掌控，以及自信问题。梦境中的沿途风光、驾驶过程、技术的操控好坏也有不同的寓意。
梦见扫雪，是不祥之兆，预示你现在拥有的幸福可能将要逝去，所以要好好珍惜眼前的幸福。
梦见弥勒佛。吉，梦者喜事至，一生欢乐。
梦见煮熟了的螃蟹，意味着与做梦人作对的人已经被征服;
梦见月光之夜的天空，爱情会成功。
梦见堂上有佛。女人吉，利平常人。
梦见捕捉大黄蜂，意味着能征服敌人。
梦见扔手榴弹，表示情绪的发泄，但同时也提醒你做事时要避免冲动。
梦见妻子有外遇，表示家庭会非常幸福和睦。
梦见和熟人不期而遇，意味着你将获得意外之财，如果你想碰一下运气，这是一个大好的时刻。
梦见与亲人团聚，小心，将会受人污辱。
梦见时，远方有灯光，意味着生活会富裕。
梦见和其他人一起吃甜菜，表示你的交游很广，到处有人欢迎你。
梦见很多人在一起烤火取暖，表示自己会有一个不错的人际关系网，能够帮助自己事业成功。
梦见龙蛇在一起，吉利，预示你财运兴旺。
梦见自己抱了一只大哈巴狗，这两天的你如果希望别人对你好一点，自己就要事先表现出友好的态度才可以。你做事的时候要适当控制自己的情绪。
梦见妖精，也提示你不要看女色太多，注意情感问题。
梦见庄稼意味着能得到成功。
梦见自己成为学生和同学之间快快乐乐地嬉戏，意味着梦者对同学和满怀眷恋之情。
梦见红色的枕头，预示着最近的运势不错，会得到贵人的相助，是祥兆。
梦见自己鼻子不见了，预示你可能会遇到灾祸，破产或失去一切。
梦到被背过门槛，可能象征着结婚或新的恋人的出现。
梦见自己和第三者结婚，预示着你最近渴望解脱工作压力，也是说对家庭和工作的责任很重，很期望能赶快卸下这些负担的是一种表现。
梦见神经病人对你示好，预示你在喜事，未婚者，可遇到自己的另一半，结婚生子。
梦见虎
梦见自己正在收割稻草，此梦可能预示着，梦者近期的财运非常不错，尤其若是梦者是一个商人，梦者的生意在近期将会是更加的兴隆，能够赚取到更多的财富，是一个大吉大利的好兆头。
梦见旭日东升，表明做梦人学习或工作上正处于新的上升阶段，所有的一切将会一帆风顺;
梦见母猪生小猪，是消化系统将发生疾病之前兆，又是计划不能顺利推行，要多辛劳的凶梦。
梦见开枪打白虎，事业会成功。
梦见捉老鼠，预示你可能有会因为交上不诚实的朋友而蒙受损失。
梦见别人送鱼给您，收送赠物或赠物给人，都表示您声望将大增且因而得利。独身者可获良缘。
梦见自己把假钞花出去，或是把假币递给别人，则暗示你对别人心存欺瞒，或是不愿向别人透露你的真相。
梦见收养女孩，会遇到贵人。你做事容易成功，受人欢迎，你会从有影响的人身上获得益处，比如名人或者有权势的人。你的生活比较稳定，能够有效、系统地完成自己的工作。你比之前有更多的晋升机会，而且能够承担一些额外的责任。能够从年长的人那里获得帮助。对于房产之类的投资可能会 获得利润;对于生活所有的问题会有一个深刻的认识。
梦到自己将肠子搁到某个地方，最后放在一个暖气片上，然后肠子太热，让你感到很难受，你请求别人帮忙，遭到拒绝，预示你将遇到无法预料的灾难，让自己无法从毫无希望的困境中解脱出来。灾难可能是某种绝症，或者某种厄运。其中你可能会受到以前最亲密的朋友的谴责。
梦见魔鬼和别人谈话，告诫着你敌人会联合起来，给你制造更大的麻烦。
梦见狮子龇着牙咆哮着向你迎面而来，表示你追求得到更多权力，但没能如愿。
梦见吃蛋炒饭，有些人际关系的事，开始在身边发酵起来。扰人的情事已渐露曙光，期待的心雀跃不己。上街买个日用品，也要东挑西选的才下得了决定。
梦见跟过来人或动物的头部，出现难以解决的问题，因郁闷和担心惶惶不可终日的意思。
梦见杀蛇，是吉兆，预示着梦者将会排除困难，一切顺利。
梦见自己当了狱警，或是监狱长，或是在管理监狱，预示你可能会成为有钱人的助理，帮他打理家业。
梦见闻到花香，预示梦者会碰见很久不见的亲人。
梦见土地神给你端茶送水，预示着，你的贵人即将出现，你在事业上，也会有一番作为，不过，莫忘恩情，贵人帮你，以后还得还回去，在贵人有危机的时候，挺身而出，结果，会对你好处多多。
梦见座位在移动，将要升职。
梦见护照，暗示做梦人渴望摆脱目前低落的情绪，或烦闷压抑的环境。
梦见吃鸭蛋，会发财。
梦见自己去参观名胜古迹，预示计划执行顺利，或许你可以忙里偷闲，简单旅行一下。
梦见柳枝发芽，预示你会有愿望得以实现，也可能有意外的惊喜。
梦见自己的朋友进了地狱，预示你的朋友有难需要你的帮助。
梦见别人用剑刺自己，表示一切忧愁都会过去。
梦见渔网，表示你会有许多小快乐和小收获。如果梦中的渔网已经破了，表示别人的议论会让你愤愤不平。
梦见和清洁工吵架，可能你的声名会受损。
梦见在忙碌的飞机场里等飞机，暗示你心中有渴望逃离现在环境的愿望，有渴望能去追求自己的理想，也暗示你可能会开始新的旅行，或有新的计划。
梦见被男人强吻，强吻是在他人不愿意的状况下的强行亲吻。对女孩来说，这是一种暴力行为，梦中的强吻，是渴望被爱的象征。
梦见枯树，也有可能是提醒你要注意身体健康，有可能会灾祸降临，病魔缠身，平时留心平时的病痛，及时治疗。
梦见额头变得宽广有光彩，事业昌盛，生活安定，飞黄腾达，名扬天下的祥梦。
梦见割草，意味着梦者不珍生命，会做一些伤身体，伤害健康的事情。梦见别人扛着青草来到自己面前，是发财的征兆。
梦见美洲豹在攻击你，表示虽然前途看起来一片光明，但是你信任的人的背叛，让你的成功之路依然困难重重。
梦见砍掉栅栏，障碍会被清除。
梦见长势喜人的红辣椒，预示你的人生伴侣生活节俭，很独立。
梦见的形像虽然模糊，但是并不会转变成其他影像，意味着某个固执不讲理的人会阻碍你所处理的其件事情，而令你焦急不己。
梦见蛇钻进洞里，家里可能会被偷窃或被抢劫，因此出门要留心关好门窗。
梦见消防员把火扑灭，预示着自己的恋爱很甜蜜。
梦见听到上帝的声音，意味着你将会进一步提升自己高尚的道德情操和无私的生活信念，并也因此而获得其他高尚人士的敬慕和青睐。
梦见进入书库参观，预言你可能因为对文学创作的渴望，而妨碍到其他工作。
梦见旧而钝的斧子，暗示做梦人凭自己的能力，无法战胜敌人。
梦见鸟巢中有破壳的鸟蛋，将要受穷，过艰苦的生活。
梦见冰柱，预示着不管梦者最的是什么，它都会很快消失，除非它融化。这是提醒梦者在以后的一段时间内应稳定好自己的经济来源。
梦见在地狱见到朋友,自己和在世的朋友的生活会幸福。
梦见红色鲤鱼在鱼塘里游来游去，表明做梦人在事业上会有发展。
梦见猎狗追赶猪，提醒你要小心盗窃或抢劫。
梦见有天罗地网将要把你网住，让你非常的害怕，是暗示你近期可能会有官司缠身，要尽快处理。
梦到天塌下来，生离死别，注意双亲疾病。
梦见狂风吹屋子晃动，表示会搬家迁移。
梦见和异性友人手拉着手散步，表示学习成绩上升，或工作顺利。
梦见一座曲桥，或是你在曲桥上面行走，这是表示你会有一次很愉快、而且浪漫的旅行，让你回味无穷。
梦见蚌，表示你将和一个倔强但很诚实的人交往。
梦见自己养鸽子，预示了你的收入很乐观，并且家里会有增添人。
梦见箭，快乐紧随此梦后。比如娱乐活动、喜庆日和愉快的旅行，磨难即将结束。
梦见学生集会示威，不要想那些烦人的工作，减轻自己的压力和松弛自己紧绷的心情，那就越能发挥好，愈能在未来正面迎战工作上遭遇的未可知困难，最近在事业运上需要的是心平气和，这样才能更大的发挥出个人能力，是不可急燥的
梦见女神怒不可遏地责骂自己，是凶兆，预示自己或孩子的身体会受外伤。
梦见青辣椒，有发财的机遇，这个机会是在远方。
梦见在路上行走或开车，还表示你正在实现目标或通往成功的道路上。
梦见写故事，暗示你可能会遇见小的麻烦。
梦见扫楼梯，吉兆，预示着一切忧愁都会过去，幸福生活会很快到来。
梦见猫和狗看起来和平相处，然后突然龇牙转向对方，接着开始厮斗，预示你在追求爱情和其他世俗的追求上将遭遇灾祸，除非梦境中你能成功地阻止猫和狗的厮斗。
梦见在百货公司买这买那，虽然微不足道，可能会有小小的快乐事。譬如很久没梦见面的朋友来信;或父亲临时又给你零用钱等等。
梦见和上司给自己个空钱包，预示着你近期或不就得将来将被解雇，建议您做好另谋他就的准备。
梦见诸佛下降，主有喜庆，遇善人，获善事。
梦见黄蜂，警告你要立即中断和某个人的关系。做这个梦表示你心里可能一直很清楚，你和他(她)的关系一旦被人发现，将严重危害你的前程。也可能有很多人一直反对你，你曾树敌众多。必做要经常小心检讨自己的错误，避免给敌手可乘之机。
梦见自己在宴会上拔掉软木瓶塞，预示你不久将走人人生的鼎盛时期，你将尽情地享受最高级别的幸福。
梦见大海很浑浊，预示着近期你的运势不佳，会有危险降临，建议你要多加小心，提早做好预防。
梦见一组储存电力的电瓶，你将会从机遇中获得很大的好处。
梦见断桥，将发生与警察、裁判有关联的事件，是凶梦。桥梁掉落的梦，表示主人将发生变故。若石桥塌坏，则会破产。桥柱折断的梦，表示妻子有危机，甚至会死亡。但是土桥崩溃的梦并非凶梦，是可得别人协助而烦恼尽消除的吉梦。
梦见对手拿着刺刀，暗示你会不得不接受自己失败的事实，屈服于对手的势力，对你的打击很大。
梦见买房子，表示爱情美满如意。
梦见做家务，预示梦者人际关系将会不如意，可能会被人当枪使，什么都要你做，所以平时就要妥善的处理好自身问题，不要关键时刻掉链子。
梦见撒播种子，象征播撒希望，为成功创造条件，开始踏上奋斗之路还可能。
梦见许多鱼是祥兆，敌人会互相残杀，两者俱亡。
梦见别人抢我钱，预示你的生活也许太沉闷了，需要运动和变化，钱要有规划地花，量入而出，上网要有节制。
梦见自己监考，海内知名。
梦见家里好多蛇，预示着你近期的运势很好，也许将会得到他人的馈赠，自己非常的开心。
梦见自己杀死或制服豹子，预示事业的成功。将让你充满喜悦，你目前的境况前景光明。
梦见身体变黑，读书运将有明显的上升，考试成绩也将有很大进步。
梦见给仇人号脉，预示困境中会有朋友来帮你。
梦见在自己头顶上的闪电，宣布你将获利，心情也会很高兴。
梦见别人跟自己说话，但是梦里有怎样都听不清楚的地方，暗示做梦人不要去注意那些不易直接听到的信息。
梦见滑轮，公司的活动可以为你带来表现的机会，无论获得的奖品如何，关键的是你有机会展现自己的机智和口才。
梦见自己敲钟，意味着职务上的升迁。
梦见钓鱼钩，表示你有机会去争取到社会荣誉。
梦见哥哥吸毒，预示着哥哥会面临困境。
梦到女儿哭，财运相当不错。将有一笔意外的临时收入，口袋里暂时会有很多钱。
梦见洗手间内大便横溢，是招来财富的金钱梦，预示着梦者将会得到意外的钱财，而不是通过辛勤地劳动得到的财富;
梦见仰望高楼，表示对男性的憧憬。
梦见樱花凋谢，这是不好的预兆，你和朋友之间的友谊会出现裂痕，很可能会分道扬镳。
梦见瘫痪，象征会遭遇困难，陷入困境。
梦见自己因犯罪被提交法院，暗示会受到法律的制裁。
梦见雨中登山，表示你的人际关对不大好，有可能会在友情上出现裂痕，与兄弟、父母、长辈间的感情也没像以前的好了，这时的你要谦虚以对才可以。
梦见大把掉头发，意味着忧愁，会忧伤悲哀。头发是厄运，也就是说，你的厄运已经持续很久了，已经不仅是外界强加的烦恼，而变成了自己内心无法摆脱的折磨。这时，你就彻底被厄运打垮，要想改善处境，只能从自己的心灵入手。
梦见狗死了，意味着忠实的好朋友或助手要离开人世。
梦见接受告诫，表示你将能够提升自己的整体水平，通过正当努力加强自主能力和道德水准。
梦见有人和小兔子一块来到自己身边，要小心上当受骗。
梦见驴挨打，不久的将来自己的社会地位会受到影响。
梦见骑飞马，预示着你近期的运势很好，与家人的感情很好，都是平时对家人多加关心的结果。
梦见鸭子在水里游动，且是雌雄一起，预示近期你可能会有艳遇。
梦见闲置的马鞍，预示生活幸福、舒适。
梦见用很多锁锁门，潜意识里对自己及自己财务安全的担心。
梦见很多鱼在水里游动，想要下去抓鱼，却怎么也抓不住。预示着最近工作中的困难会有转机，但要付出更多努力才会有所回报。
梦见鱼缸养游动着金鱼和热带鱼，这代表着短暂的享受或对悠闲生活的向往。
梦见毛虫在树叶上蠕动，表示将发生行为方面的失误。应避免标新立异的冒险和轻率的行为。
梦见吃番茄或是有番茄的菜，或是番茄汁等，预示你会取得成功，或获得性的满足。
梦见红梅花，是凶兆，暗示梦者要注意自身安全。
梦见自己当了监狱长，会成为有钱人的管家。
梦见身上到处是牛虻，是吉兆，预示你近期的财运很好。有大富大贵之相。
梦见高潮，表示情况将向好的方向发展。
梦见水泵出水，预示着你近期的工作量很大，为了完成某个项目过于强势的你容易让身边的人有种咄咄逼人的感觉。
梦见以石头为门窗，表示能添福增寿。
梦见月亮挂在树梢，自己总觉得心不宁，提醒梦者即使亲朋好友的言谈举止容易惹自己生气，但自己也应该保持平和的心态，不应该有任何生气发的迹象;
梦见割内脏，吉兆，身体会很健康。
梦见看恐怖片或者惊险的动作片，代表着自己的工作或生活最近不是很顺心，充满了压抑的感觉，梦中看电影也是压力的一种释放。
梦见买新床，最近态度比较固执，不容易接受他人的意见，会和同事有些小的争执，人际关系比较紧张。工作中圆融待人，多采纳有效的建议，工作起来会事半功倍
梦见手指流血，预示会有财产损失，当心遇到骗子。
梦见大葱，预示你可能有秘密被戳穿，会感到尴尬。
梦见运动，通常来说，男人梦见自己或别人在做运动表示身体健康，生活愉快。
梦见狗凶狠地扑过来或成群地蜂拥而上的梦，是暗示你面临危险的难关或卷入无法解脱的口舌之中的征兆。
梦见你在梦中战胜了妖怪，预示着你将要功成名就了。
梦见你的生活很奢侈，房子是王宫般的装饰，这个梦境意味着你很富有，但是花在女人身上的钱，将是一笔可观的数目，这点要注意。
梦见电动车的充电器，表示自己将会成为商场中的一名佼佼者。
梦见圣坛上的牧师，表示事业和家庭的不如意和争吵。
梦见浇花，预示丈夫会生病。
梦见吹鼓手，灾难会降临，或者受到敌人的骚扰。
梦见摘草莓吃，预示梦者会遇到困难，但会有贵人相助。
梦见丢了太阳乎，暗示做梦人将遭遇挫折，可能现在生活完全不像表面看来那样说得过去，实际已经一塌糊涂，暗藏不安，令人担心。
梦见有小孩残废，你会有麻烦事发生，宜小心。
梦见穿金拖鞋，会生病或受损。
梦见老虎进自己家：孕妇梦见老虎进了自己家则代表孕妇肚子里的宝宝是个男宝宝，如果梦见老虎进了自己的屋子里，则是预示会生下一个可爱聪明的女宝宝。
梦见他送戒指给你也就寓意着他喜欢上你了，因此就不会去伤害你，也就不用太防着这一个人的。
梦见红棺材，预兆要发财，有财运。梦见棺材可以隐喻着重生，或者思想或灵魂蜕变进入另一阶段，以及戒除了不健康的坏习惯，离开了旧的环境等等。
梦见空调坏了，建议去医院检查下身体。
梦见别人笨手笨脚，预示你将结交聪明能干的新朋友。
梦见在讨论宗教，感到自己是正方，预示平静的生活将乱成一团糟，事业上也将很不顺利。
梦见游泳被水呛到，也很有可能就是你真实经历的写照，可能是很久以前游泳的时候，被水真的呛到过了，就很容易做此梦。
梦见大量的茄子垒成立方体型，预示你要转运。
梦见笼子，与监狱类似，象征思想、观念、权威，以及长辈的束缚，还表示生活、婚姻、工作带业的挫折感，暗示你渴望挣脱束缚。
梦见芦荟开花，祥瑞，预示着好运的到来，会有孩子。
梦见别人在打排球，表示自己事业上将会有重大突破。
梦见温驯可爱的驯鹿，表明自己心中渴望那种比较温馨恬淡的田园生活。
梦见无数佛像，象征幸福、智慧和慈悲，通常意味着你想往上爬的上进心，而对于日常生活中的问题，也能提供避免卷入麻烦的线索。这个梦有时候也象征了你生活中的重大改变，最有可能的便是你的道德态度、慈悲的心和佛法的智慧。
梦见堵塞别人的嘴，是祥兆，能征服敌人。
梦见听见早晨公鸡喔喔的叫声，是好梦。如果你还是单身，就表示你会早婚，拥有装饰豪华的家。
梦见爬参天大树，健康状况良好。因为食欲好而大吃特吃，结果身体发福，原来的衣服不能穿。
梦见下矿井，不久要发大财。
梦见自己的臀部疼痛或受伤，表明梦者的朋友当中有人有欺骗行为，提醒梦者不要轻易相信别人，以免上当受骗。
梦见船离开港口，预示做梦人将开始一次旅行，或是一项新计划。
梦见蝴蝶飞向火中，这是不祥之兆，暗示着事情进行中途遭遇挫折或败给竞争者等失意的事出现的征兆。
梦见飞龙升天的景象，或者龙喷火，或者怒吼，都预示你近期将收到意外的好消息，可能官运亨通或者财运当头，遇事顺利大吉，并将赢得大家的尊敬、追随，实现心愿，获得成功。
梦见陌生的外国人令你开心，表示健康状态佳，周围环境令人满意。如果他让你不高兴，就表示失望。
梦见木匠进入自己家里，难题找到解决的办法或患者逐渐恢复健康，如果家庭不和，会雨过天晴，和好如初。
梦见在山麓下仰望高山，预示期待了一年的希望到年底很有可能会实现。也许是年假，也许是奖金，也许是一次美妙的旅行，总之会梦想成真。
梦见有很多狗，要注意与人沟通的方式和语言，不然人际关系将会出现状况。
梦见打母绵羊，会导致破财。
梦见斧子，靠自己的势力能消灭敌人。
梦见有人正在杀大肥猪，则提醒你，近期要多关注自己的身体健康，尤其是肠胃等内脏方面，你需要重点关注，发现问题时一定要及时解决，拖延只会给自己带来更多的痛苦和损失。
梦到棺材从你家抬出来，是暗示你交友不当，跟你借的钱都不肯还，而且你又无可奈何，想不出好办法。
梦见捡河蚌，预示会有幸运的事情发生在自己身上。
梦见杀死马，是暗示你的行为很自私，没有顾及到你的朋友，所以你的所作所为将会影响到你跟朋友间的友谊。
梦见眼睛，素有「灵魂之窗」之称，在的世界也代表打开心扉的窗口，暗示你的精神健康状态。
梦见被囚禁的小女孩，或是落难小女孩，象征心中被压抑的理想或正直观念。小女孩的形象，此时成为真理或是诚实的象征，依照梦中情绪的不同，表示做梦人对真理、正直的勇敢追求，或是内心自我谴责的情绪。
梦见与爱人拥抱，看着对方的脸，但是感觉非常害怕，或者恐慌，这可能预示你的爱人有了新的情人，与你的关系正在渐渐疏远。
梦见钓到一只大甲鱼，今天的你颇为自足。对现时状况的满意，让你懒得去付出更多实际的努力。天马行空地胡思乱想，会占据你不少的时间。虽然不实际，但也是一个很快乐的过程。同时，对家人的照顾有些疏忽，近期的你有些独行军的姿态，可能要面临来自家人的责备了。
梦见火烧头发，预示着你的朋友最近会遇到困难，可能正是需要你的帮助，需要你深处援助之手。
梦见鱼在池塘里游动，象征你将得到财富和权力，或表示你现在的心情和处境很好，也可能预示你会有意外的收入或地位得到提升。
梦见自己旷课，暗示你心中希望能够减少负担，松一口气，早日过上轻松的生活。另外，还可能表示因为学业繁重导致了你的健康状况下降，这个梦在提醒你近期最好能适当放松放松，不然让连续疲劳的身体一下子病倒，会造成更大的损失。
梦见在跳舞，预示梦者工作会很轻松，也能从工作中获得不少快乐，也可能会有意外的好运出现。
梦见吃无花果，预示不久会有值得庆贺的喜事;或者发财的手段比较隐蔽，赢利方式不明显;还可能表示自己在某一方面有很大的潜力，超过人们的预料。
梦见抓活鱼抓不到，暗示梦者近期会有财运，但是若把握不住,可能就会与财运擦身而过。
梦见在骄阳下睡觉，会身陷困境，但是最后能取成功。
梦见与牧羊人交朋友，要交好运。
梦见自己长胖，但感到尴尬，可能暗示你过分在意周围人的看法，总希望能令他们满意。
梦到打小孩子，工作运走低，这时要静下心来，好好想想，那地方出问题了。
梦见楼梯失火或是断裂，表示前途将有所开展。
梦见抢别人的鱼或者捡到鱼，这是凶兆，暗示着你的健康将亮起红灯，因此你要留心身体上的不适，及时治疗，以免后悔莫及。
梦见猪号叫，预示近期可能会得到很不好的消息。
梦见自己在车站或候车大厅里反复看时刻表，却怎么样也找不到自己要坐的那班车，可能在暗示你内心迷茫，并不知道去向何方，也不知如何选择。
梦见自己穿越在皇宫贵族中，吉兆，象征着荣华富贵，虽然现阶段没有达到荣华富贵的要求，但在不久后，凭借着自己的努力与智慧会发大财，有着一番大作为。
梦见链条，经常暗示你对眼下的工作，或所处的环境，或某一种关系，感到不满，感到被它束缚或拖累。如果梦见链条断了，则预示你地正视这种不满，争取解脱。
梦见进入天上的宫殿，预示你将会遇到贵人。
梦见祖父帮祖母捶背，自己所学的技能会提高，不妨多学习些别的技能，这样才能更全面发展。
梦见自己丢了钥匙，或是站在门口，却怎么也找不到钥匙，就是打不开门，无法进去，这样的梦，表示你可能正经历难以超越的障碍，或是巨大的内心悲伤，却不知道如何克服。但做这样的梦，同时也表示你正在尝试找到打开大门、勇敢生存的方式，内心正在逐渐康复。
梦见蚂蝗咬你脚底，要多注意自己的健康状况，多休息。
梦见吃腐烂的花生，则意味着自己将要依靠别人施舍生活。
梦见被一群蛇咬，预示着身体很健康，会延年益寿，是祥兆。
梦见别人向自己还债，提醒梦者可能出现小的损失，要提前做好预防。
梦见飞机失事(空难、坠机)，是在暗示你不用抱太大的期望，你的梦想也许会落空，千万不要把一生的赌注都献上了。另一方面，若刚好是你要出国前夕梦到飞机失事，是因为你太过担心了，可以到庙里祈求平安就可。
梦见跳的较高，预示着你会在各个方面取得令人满意的成果。
梦见蜡烛缓慢地燃烧，预示身体在逐渐衰弱，可能会患病。要注意休息和锻炼，学要防止意外创伤，骨折等。
梦见用磨盘磨谷物、麦子或是研磨咖啡等食物，表示你聪明节俭，善于投资理财和经营生活，周六将逐步增多，生活质量提升。
梦见种子发芽，幸福或开心的事正在靠近。愿你天天开心!
梦见杀蛇，吉兆，会交好运。预示着将会排除困难，一切顺利。
梦见自己戴着面具而且呼吸困难，表示自己近期乌云笼罩，运气较差。
梦见和朋友一起打雪仗，人际关系会处理融洽。
梦见天空中你的右边有女鬼，左边是男鬼，两鬼表情都很愉悦，预示你将很快不再卑微，拥有荣耀的身份，但名望和地位转瞬即逝，因为死神将来临，送你上路。
梦见与大力士交谈，会与强人吵架。
梦见骑着猪，特别是野猪到处溜达，这是大吉大利的征兆，于是正在进行的投资或事业或取得重大的成功，也有可能获得意外的财富。
梦见打橄榄球或是排球，暗示会遇到挫折，可能计划会搁浅，麻烦接二连三出现。
梦见狗说话，小心有牢狱之灾。
梦见自己购买石油，同样表示事业兴旺，蒸蒸日上，并带来巨大财富。
梦见自己对圣经的研究和攻读感到乏味或辱骂圣经的教义，这是警告你，预防在朋友不停的劝告之下，屈服于他们的诱惑。
梦见运煤炭的煤斗，暗示你由于挥霍无度，最后将穷困潦倒。
梦见自己在流浪，表示你内心期望得到别人认可或者得到周围环境的庇护，渴望安定。
梦见大象踢踩狮子，预示你能击败实力强大的对手，或打赢可能使你破产的官司。
梦见自己与人竞争的时候计划败露，表示自己将会被人算计，小心提防陌生人。
梦见去世的祖父母带家伙去种地，暗示自己或者亲人可能会搬家或者说工作有所调动。
梦见给孩子哺乳，意味着梦者将事事称心如意;
梦见霜降屋顶，表示事业不振，资金周转不灵，家庭收支亦会继续出现红字，以致发生家庭不和，令人烦恼，是凶梦。
梦见火车或是飞机延误了，表明你可能会在钱财上出现点小的问题。这个梦是在告诉你要小心谨慎。
梦见月亮西下，表示爱情方面产生重大危机。搞不好爱情将破裂，至少也有长期分离的可能。最重要的是，要多替对方想想。
梦见别人送给自己枣，当心你的财产或权益被别人侵占，要提高警惕。
梦见自己玩网游被打断，表示自己最近会忙于为生计奔波。
梦见与兄弟姊妹合力做些事情，学业方面将有进步。
梦见自己在晚上，穿着破旧的衣服，赤着脚无目的地流浪，表示你的期望都将落空，总有挫折影响你的努力。
梦见孩子被一群蛇咬，预示着最近家庭不和睦，可能会给你带来忧愁和不幸，要有心理准备。
梦见有人讥笑别人，象征着疾病和不如意的事将近。
梦见自己吹泡泡，预示渡过困难期，时来运转。
梦见蛇变人，危难之际会得到朋友的帮助。
梦见狂风暴雨骤至，则吉利之兆接二连三来临。
梦见听敌人唱歌，能降服敌人。
梦见妓女在笑，主自己内心藏有不可告人的秘密。
梦见自己与赤裸的男人说话，提醒你健康状况下降，近期要格外注意休息和健康问题，防备生病。
梦见谷糠，表示自己的事业竹篮打水一场空，身体也很令人担忧。
梦见买房买地、是职业道路顺畅的预示，梦见卖房卖地，则预示着会入不敷出。
梦见女人在舞剑，暗示你是一个贪图享乐的人。
梦见山岩，如果心绪平稳，则表示你周围现实环境的坚实稳定，只要能踏实进取，便能获得安身立命的机会。
梦见牧师，表示你心中有困惑，希望能寻求长者的指点;或是生活中的困难，将得到帮助。
梦见用刀切割猪肉，将要生病。
梦见好朋友死而复生，祥兆，生活会幸福。
梦见从敞开的大门进来，能控制商业市常
梦见梅花开，表示在你经过痛苦的挣札之后，就快要出头天了，再不久就可以脱离苦海，迎向快乐的日子。
梦见匕首，预示会遇到矛盾冲突。在精神层面，也暗示你心里有强烈的戒备、防卫心理，经常充满警惕。
梦见肥胖的猪，预示事业兴旺，生气勃勃。反之，如果梦见瘦猪，说明做梦人最近家业不好，有点暗淡萧条，可能家里有人会给你惹麻烦。
梦见让别人给自己掏耳朵，定有好消息。如：爱情即将来临，告别单身了等。
梦见惊险的动作片，则暗示你是个喜欢冒险和刺激的人。
梦见荨麻，预示令人困窘的处境，孩子或佣人都不听话。
梦见果树，表示你的一段单恋情将有成果出现， 恋爱可以得到顺利发展。如果一直单恋对方，此时对方会为你的诚心所打动，两个人的感情有望进一步发展，好好珍惜来之不易的机会吧。
梦见同事说自己坏话，预示身体康健。
梦见吃滚烫的东西烫伤了嘴，一方面预示你可能会生病，另一方面提醒你在对待感情性爱方面，太过心急会让你吃苦头。
梦见竞争者的人头，成功执行重要的任务，得到周围人们的赞同。
梦见去参观陵园，能得到真正的爱情。
梦见别人中了头等奖，暗示你可以得到某个一直追求的东西，并且付出比预期的要少很多。
梦见卖菠萝，预示会有艰难的日子到来。
梦见房屋倒塌,可能是在大风雨之中或是地震时倒了,是代表你的身体很不健康,要注意调养.
梦见种菜主长命大吉。
梦见听写的内容全写不上，暗示你应学而不厌。
梦见粉红色的卧具，如床罩被子等，往往预示要结婚。
梦见自己当了警察，提醒梦者会威信扫地;
梦见鬼摸自己屁股，预示着运势不错，事业上的认真让你整个人都显得生气勃发，和周围人相处的很愉快，一切也都很顺利，是吉兆。
梦见碎片扎进自己的肌肉并被粘住，预示家庭成员或嫉妒的对手会给你带来许多烦恼。
梦见被老师体罚，表示你最近有某项科目不大理想，但由于你很认真努力，不久之后成绩就能进步了，老师会对你另眼相看。
梦见身处在军阵当中，表示斗志激昂。
梦见越过障碍物，预示着会越过障碍。
梦见别人手断了，爱情运好转。将可期待相亲相爱，这世界只属于我个人……的关系。约会的主要机缘最好要由女性来掌握，如此万事就能顺利。
梦见家中门打开，这都是吉利的梦，如果门自己开了，是暗示你要培养夫妻俩的感情。如果门开了家中又人来人往，表示家里有人会被提拔。
梦见远方的灯光，预示梦者的生活将会变的富裕，能够拥有一大笔钱财，而且能够得到自己想要的。
梦见在泥中所求不成。
梦见欺负小孩，意味着生活有阴影。
梦见祖父母在田地里干活，这是催促你赶紧行动起来，努力的去学习，去工作。切记不可荒废下去。
梦见走进政府机关，股价会高升。若是仰看那建筑物，则还要涨高，应注意绩优股。
梦见自己种杜鹃花，预示梦者近期将有祸事缠身。
梦见计数 数数案例分析
梦见自己杀死老鼠，如果最近感觉有人跟踪自己的话，提醒自己可能因为什么地方而得罪人，应注意小人对自己下陷阱。
梦见赤脚渡浅水河在个性上会有很大的变化，将会有无比的耐性。
梦见喂鱼，吉兆，生活会无忧无虑。
梦到草堆上的草正在燃烧，而且愈烧愈旺，代表你在工作上会愈来愈顺利，再不久之后就要飞黄腾达了。
梦见被白猪咬，预示着你当前的工作和事业将会产生很大的阻力。
梦见自己喝的水、牛奶或其它饮料中有蚂蚁，表示作梦人会受到内脏疾病的折磨。
梦见男人的身体，预示事业上会取得成绩。
梦见一对蛇，这是不祥之兆，家人很快会分离。商人梦见一对蛇，则暗示着要发大财。
梦见家中的门，表示你们家中会培育出一个很有出息的人，光宗耀祖，使邻居羡慕不已。如果门是很破烂的，表示家中可能会有变故。
梦见黑蛇和黑色大蟒蛇相互盘旋，缠绕在一起，将会重新取得资格证书，或者通过继承遗产、产品开发等带来好运。
梦见很多水是什么预兆？五行主水，得此梦，乃是壬水之象征，财帛丰厚，事业兴隆，得以他人信任，事业可得贵人辅佐，此乃祥瑞之兆，冬天梦之吉利，春天梦之不吉利。
梦见和死去的人一起用餐，预示你会长寿。
梦见卖地，忍饥挨饿。
梦见自己喜欢薄荷味的饮料，预示你将非常高兴和某个有魅力的人交往。
梦见跟老师打招呼，你会得到一位好朋友或很快升职加薪。
梦见大雨倾盆，预示事业上可能会遇到一些困难。如果做梦人是商人，最近的生意可能会有些损失。如果在病中梦见大雨，可能会卧床不起。在感情方面，如果在恋爱，可能表示对方对你其实并不是真心实意，而是有所隐瞒，你心里要有数。如果丈夫离家在外时，梦见大雨，预示你可能会与妻子儿女有一个较长时期的分离。
梦见买拖鞋，不久要建新房。
梦见抽血给别人，有财物失脱之患。钱财有赚到的机会，但是赚得辛苦，必须要守得住财，不宜再乱投资或花费，否则是辛苦赚钱痛快花掉了。
梦见自己杀死一只蜥蜴，预示你将重新得到以前失去的名声或财富。
梦见光脚丫，意味着会有一份好工作。
梦见大火烧身，自己也无法从大火中跳出来，如果梦醒之后觉得口干舌燥，这表示你的阳气过盛，虚火攻心，心情也是心烦意乱，最好赶快去找中医生帮你调理一下。
梦到拜菩萨，预示着自己生活中遇到困难，不过会有贵人相助。
梦见在山中发现财宝，金钱的收支情形将会大起大落。虽有意外的收入，但支出也会增加。
梦见洗衣机坏了，提醒你要注意关心体贴别人，特别是生活伴侣，否则关系也许会破裂。
梦见短吻鳄追赶朋友，朋友会是个懦夫，靠不住。
梦见自己爬上屋顶，表明做梦人有一种积极进取、锲而不舍追求上进的精神，预示你的处境很快会得到很大改观。
梦见戴上眼镜，是物质方面的吉兆。
梦见结婚也代表肩负起重大的责任，反映你的责任感，使命感。
梦见中秋节月亮很园，表示自己会有好运气。
梦见出售番茄，会受欺辱。
梦见空荡荡的粮仓，暗示经济状况不像自己想的那么稳定，近期不要有投机冒险的行为。
梦到自己正在模仿地位比自己低的人，则意味着做梦者可以时时刻刻为下级与客户着想，而且因为自己的工作非常尽职尽责，自己将会在职位上得到晋升。
梦见看到或采摘金银花，表示你对自己的成功很满足，你的婚姻也将格外幸福。
梦见小兔子咬住衣襟，出乎意料地出现贵人给予帮助的好运。
梦见一串钥匙，暗示做梦人可能将面临新的环境和机遇，并将为此全力以赴。
梦见自己与财神拥抱，这个梦象征着你近来财运高涨，离发财的日子越来越近了，或者你离升职跟进一步，总之这个梦会带给你好运，让你一路平安，顺顺利利。
梦见打球，意味着要继承家产。梦见踢足球，是详瑞，身体健康，精神焕发。
梦见虾，可能代表了儿时对弟弟或妹妹的憎恨，如果同时梦见象征母亲的大海，更表示虾再度唤醒了你心中潜伏的手足之争。
梦见在海边的农村里行走，预示你的爱情可能有些与众不同，也许有比较大的年龄差异，但却令你沉醉其中。
梦见身陷牢房，预示着梦者在生活中将遇到严重的麻烦与困难;
梦见在桥上俯瞰，这是表示你交友运不好，会遇到很多不如意的事情，如跟朋友吵架，也有可能跟情人争吵，以致于失恋。
梦见造房子，兄弟运极佳。有半年的时间将不会吵架，因此可以得到双亲的奖金。何乐而不为呢?
梦见敲门、敲击声，梦中听见敲击声表示梦者可能过多地表现了性格中的某一方面而忽略了其他的方面。梦者也许过于内向而应该将更多的注意力投入到外界环境中去。
梦见凶猛的狗向自己张望，但并未发起攻击，则预示你在工作中可能会和同事发生争吵，不过只是虚惊一场，最后不会发生关键的冲突。
梦见自己打开别人手上的手铐，预示你可能会被人牵连，受到惩罚，蒙受损失。
梦见抵押自己的财产，表示你的经济状况将发生剧变，这将让你陷入尴尬的处境。
梦见姑娘赠送斧子给自己，会履行自己的诺言与她完婚。
梦见龙蛇进入家里，预示着会发财。
梦见鸡咬别人，人际关系会处理融洽。
梦到干草堆上的草正在燃烧，而且越烧越旺，这是暗示你在工作上会越来越顺利，再不久之后就要飞黄腾达了。
梦见冰雪融化，代表铁石心肠的软化，或你正在争取的事情，可能终于有所契机。
梦见铅，表明近一时期所进行的事情不太顺利，尤其是在个人感情方面。
梦到走过天上之河，表示将接近人生真谛。
梦见没穿衣服的男人，暗示梦者的某一些举动可能会过于疯狂，不要冲动着急做某事，需要想清楚再做，否则可能要遭受重大损失。
梦见女朋友的父母来我家，是件好事，说明你们有缘，如果你真心喜欢她，爱她,这一天终究会到来。
梦见老房子要倒塌但没有倒，预示着会达成大愿。表示几年来的愿望将得以实现。不过，这个梦绝对不可告诉别人。得意洋洋告诉别人，幸运将消失。
梦见五色祥云绕身，则主大吉。
梦见权威人士教自己知识，表示自己事业将会有进步。
梦见自己搬土，则暗示你将开创新的事业机会。
梦见杏花盛开，预示你正在努力的事情会有很大的进展。如果杏树结果的话，则预示了事情会取得成功，而且会获得很好的结果。
梦见教授，意味着环境的改进。
梦见分发水果，暗示生活开销太大，挥霍无度很快会给你造成严重的经济压力，甚至有可能破产，导致你最后流落街头。
梦见牧场，预示将来在一定兴旺发达的背景下，大家快乐地重聚。
梦到许多猪，还被猪追，还咬着小腿，说明这笔财不是你想要的，但是不请自来，而且还被咬着了，说明你还要付出点代价，估计是跟感情和婚姻有关的财运。
梦见右边的东西、右侧，或是向右拐，通常暗示生活中你可能正面临矛盾，比如原则和欲望的冲突，感性和理智的对立等，最好的办法就是顺应内心的呼唤。
梦见做油的买卖，暗示收入会减少，生意上将遇到挫折。
梦见别人的睫毛，表示将会和别人发生小的冲突或不愉快。
梦见遭怪兽袭击，预示你可能会患病。做这个梦提醒你近期要多注意身体健康，尤其要注意预防食物中毒、痢疾、肠胃炎等消化系统的疾病，并保持良好的饮食习惯，少吃零食等。
梦见自己去装饰别人的房子，预示你会收到消息。
梦见种子发芽，预示计划蓬勃开展。女人做这样的梦，还表示要怀孕。
梦见自己是看门人或看见一位看门人，意味着任务增加，这些任务看似艰巨但最终有益。
梦见你重新回到自己青少年时期所居住的村庄，表示你将会得到已经失去联系好久的朋友传来的好消息。
梦见把贼吓跑了，一切都将平安。
梦见和朋友一起吃喝，提醒你注意钱财，不要乱花无谓的钱，以免陷入窘境。
梦见已故的父母微笑，这是暗示将在自己身上发生喜事。
梦见送别人草莓，表示梦者将结识新的朋友。
梦见你奉承别人，预示梦者将为了长远物质利益而无所顾忌地放弃自己珍惜的东西。
梦见你正用刨子刨一块不平滑的木度，表示你将有更改计划、更改文章的事情等着你去做。
梦见许多鱼，预示着你的生活不错，而且最近的财运也很好，是吉兆。
梦见自己透过玻璃看人，预示你感觉到生活或者工作中，你提出的某些观点可能会遭到反对。或是你在与人沟通上，感到有种看不见的障碍。
梦见挑逗祈祷中的人，预示你将受到敌手的攻击和骚扰，并蒙受损失。
梦见自己的上司打官司，工作上会遇到麻烦，可能还会降职。
梦见市场或集市上熙来攘往，一派繁荣景象，表示生活安适、富裕。
梦到没有头的人，生活上将会受到别人的排挤，要小心留意自己的处境。
梦见屋顶是用石灰或水泥筑成的，是祥兆;
梦见收玉米，预示着生活衣食无忧。
梦见风扇，预示着会得到朋友的帮助。
梦见你在卧室里，通常象征性生活，或是爱情的状态。
梦见采木耳，意味着身强力壮，生活富裕。
梦见我自己金榜题名，小心，将会受人污辱。
梦见朋友在前面走，身后的路上有蛇探出脑袋，预示有人已经设计好伤害你和你的朋友的阴谋，你将能够察觉。
梦见自己周围的大地伏起，会突然被提升。
梦见无包皮的金黄的玉米，预示着会财源滚滚以及你得到很多人的喜爱。
梦见出席在仇人家举行的音乐会，会受到朋友的骗。
梦见一条毒蛇，预示即将到来的灾难不可避免地降临到你的身上。
梦见在街道上行走时因道路施工而无法前行，提醒着你会受别人连累，所有的计划或进程都会拖延进而导致失败。
梦见龙入家，您将获得如梦一般的好运，是您的生活会骤变的最好吉梦，尤其是赌博方面，将可获得预料之外的巨利。
梦见参加示威游行，举起标言牌，静静行进的梦，表示万事将碰壁，要吃苦。
梦见骑着马奔跑，烦恼事将获解决，你吵过架的朋友将言归于好，还可以期待更深一步的交往。
梦见自己跳舞，表示事业会有成就，职位会得到晋升，未婚男子会娶一位貌若西施的女子为妻。
梦见开天眼，自己会受骗。
梦见大鳄鱼在追赶朋友，可能预示你的朋友个性有些软弱，不能完全依靠。
梦见药店，吉兆，预示着所有问题都能够得到解决。
梦见山坡，上坡代表着事业和财运上升，下坡代表着事业和财运下降。
梦见稻草堆，此梦则多预示着梦者的家庭收入将会增加，因而梦者的家庭生活也将会变得更加富足，富足的家庭生活，是家庭温馨、和睦、幸福的根本，是一个不错的好梦。
梦见一个疯子在向自己示好，此梦则可能预示着，梦者在近期将会遇到喜事发生，而若是梦者当前未婚，则梦者很可能会在近期遇到自己的另一半，甚至是在不久后与之结婚生子，是一个大喜的好梦。
梦见光洁、白嫩的手，表示做梦人性格善良，有爱心，并会因此得到大家喜爱，有所回报。
梦见小兔子在月亮的中央碾米，家庭繁盛、和睦，生活安逸的征兆。如果已婚者做此梦，会孕育子女;如果未婚者做此梦，是将要结婚的征兆。
梦见杀敌人，不久会遭到敌人的凶残攻击。
梦见自己当了监狱长，预示会成为有钱人的管家。
梦见红眼睛，表示身体出现了某些方面的疾病，得去看医生了。
梦见被虫子咬，预示着遇事不顺利。不管是梦见是被什么样的虫子咬了，都说明了可能自己在经历着某种方面的痛苦，有可能是情感、身体也有可能.
梦见爬登石阶，成本低你在感情方面的进展可能有些艰难。或者对追求现在的恋人感到有些吃力，有被甩掉的的危险。
梦见诅咒，会有令人不愉快的事情发生，特别是人际关系方面，诅咒一般发生在对某人有比较深的憎恨但由于各种原因无法直白的表达出来。
梦见大鹏鸟蛋，小雏尚未出壳，预示着会打输官司。
梦见海涨潮或者起风暴，表示困难会堆积如山。
梦见被狗咬到右手手指，预示着你最近的学习运走低，可能是最近情绪不好。
梦见一家玻璃厂，预言你有可能因为听信别人的谗言而受到伤害。
梦见一只没有毛又不会叫的鸟，表示你可能是受到有钱人的压榨，不过你为了生存，也是无可奈何，只能忍气吞声。而或者是你在工作上常被拗去做你不愿做的事情，而你不敢反抗，只能心不甘情不愿的去做。
梦见摘枯萎的花，是不祥之兆，暗示梦者会遇到苦恼。
梦见宇航员，代表性格，说明你有很强烈的求知欲。
梦见海底清澈可梦见，暗示你的潜意识里总是想识破竞争对手或他人的心理，不久的将来就会获得胜利。
梦见一只猫抓你，好多日子以来你一直想赚的一笔利润被你的敌人成功抢走。
梦见爬上顶楼，表示你偏好研究理论，而让那些还不如你的人去承担冷酷的现实生活。对于贫穷者，此梦预示困窘的情境会有所好转。对于女性，此梦表示要控制自己的虚荣和自负。
梦见宴请别人，是凶兆，预示你会失财，你的人情往来帐会增加。
梦见自己没有看到微电影的结局，表示自己会被一些小事缠上，难以摆脱。
梦见捉鲫鱼，困难会被克服，会名利双收。
梦见大地冒黑气，主凶。
梦见你控告某人进行欺骗，表示你会荣升。
梦见自己被土埋，预示着自己会有一笔钱财收入。
梦见被大雨淋湿，吉兆，会得到意外之财。
梦见马尥蹶子，暗示梦者不幸时会自己。
梦见自己正跳进深坑中，预示为获得更大的成功，你愿意以健康和财富作为代价。
梦见很多蛇缠身，也有可能代表一种习惯带来的负面心理影响，你对此产生恐惧的心理;再者是你对前一天有人说的话感到厌烦，是一种思维习惯，总觉得自己有像那人说的问题或毛病，思想上自己在斗争。
梦见烟灰缸摔碎，预示着自己内心有较强的破坏力量。
梦见一只是友善的白狗在接近你，预示在爱情事业上的双丰收。对于女人来说，此梦是即将到来的婚姻的先兆。
梦见丑陋的大下巴，表示争吵，朋友之间的不友善。
梦见你和敌人争斗，则暗示了内心中自我的斗争。
梦见自己成了跛子，会遇到难以克服的困难。
梦见打电话，暗示将要有大的事情发生。
梦到你佩一剑走路，气宇轩昂的样子，这是大富大贵之兆，表示你会升职，而过去的竞争对手已经失去实力了，他会转而投奔成为你的属下，替你卖命。
梦见说话不连贯，语无伦次，通常表示事物的不断变化将使你感到既紧张又兴奋。
梦见从树上摘桃子，不久就会得到好运。
梦到不能吃的茎块，忧愁会过去。
梦见驴穿着衣服和鞋子，会受到朋友的捉弄，陷入困境。
梦见牛头犬，是顽固好斗的象征。
梦见向情人表达情愫，爱情方面很顺利。两人心心相印，可以过快乐的日子。如能一起打打台球、网球，更能增进感情。
梦见有很多塔，意味着要出国访问。
梦见老师体罚自己，表明近一时期你的学习成绩有所下降。只要你努力，你的成绩很快就会赶上，并得到老师的称赞。
梦见一匹马和别的马一样逃走，表示你将听到朋友患病的消息。
梦见左边的东西、左侧，或是向左转，通常是提醒你不要灰心，不要因为遭遇挫折而退缩，只有坚持下去，战胜眼前的困难，才能达到目的。
梦见地基，预示着自己希望盖房子。
梦见山洞，你会跟你很熟悉的亲人，朋友有所争拗;家人制造了不少麻烦给你。
梦见自己作为开发商参加房交会，预示着自己会获得巨大的收获。
梦见别人装修房子，这是吉兆，很快就会有好的事情发生或者有好的消息传来，让你高兴许久。
梦见修车，预示夫妻恩爱，生活幸福
梦见有人和兔子一块来到自己身边，要小心上当受骗。
梦见沙土，吉兆，预示着富贵荣华。
梦见穿越街道时感到非常害怕，惟恐受到暴徒的袭击，预示为了改善经营状况或获得更多惊喜，你将冒险出手进行危险的投资。
梦见妖怪狂怒，子孙将发生不幸之事件，应特别小心注意幼儿的疾病或事故，若是，妖怪跳起舞来的梦，则是家里将大为兴隆的吉梦。  )
梦见小米生虫子，财运将大幅度好转。多余的支出减少，零用钱到了月底还有很多。借给朋友的钱，也一定可以收回。
梦见有很多麝香老鼠，暗示困难和不幸要临头。
梦见收拾东西，预示着自己对现状不满意，想要改变。
梦见男朋友带我去见家长，对当前的处境可能感到不满，但是不经历风雨又怎能看到彩虹呢
梦见准备搬大房子，预示着最近的运势不佳，心情很低落，容易被人际关系、情绪问题所困扰着，此时，最好的排解方法就是宣泄，把内心悲伤、烦恼的事情发现出来，如果长时间憋在心里对自身的健康很不利。
梦见去别人的庭院，权力会更大。
梦见在别人面前舞剑，预示你有着雄心壮志，会一鸣惊人。
梦见银杏，这是吉兆，预示梦者会交好运。
梦见长钢叉，表示有人正在算计你，但由于你的警愓性高，做事慎重，让别有用心的人抓不到你的把柄，所以你的职位会安如泰山。而女性做此梦，表示会有不愉快的家庭关系。
梦见荒岛，预示你非常渴望自由。
梦见把鹧鸪送给别人，意味着要为自己的父辈还债。
梦见交通事故，预示梦者最近将会有灾难降临，近期最好不要外出旅游或者出差。
梦见蛇缠大腿的梦，往往更多的是体现了梦者对性的态度，甚至能映射出自己对于异性的态度。做此梦是提醒梦者该好好思考一下，自己与异性相处方面的学问，无论与爱人、恋人还是异性朋友、同事间的相处，都是大有学问的。
梦见自己摘下面具，或者看见别人摘下面具，表示她将无法获得她所追求的赞赏。此梦过后，她应表现得更加谦虚谨慎。
梦见在农村的路上行走，表示学业成绩显著提高，发展顺利。
梦见看电视，此梦也可能暗喻着，梦者是一个有着很强的事业心的人，梦者总是能够以自己全部的精神去面对自己的工作事业等，因而此梦也是在提醒梦者，在工作之余，适当的娱乐还是很有必要的，其能够很好的调节自己的心情，能够让自己以更好的精神状态去工作，也能够让自己在当前的道路上走的更远。
梦见豪宅，预示着事业会很顺利。
梦见十二月，这是一年结束之际，梦境中感受到自己处于十二月，暗示着自己的财富已经有所积累，但是在友谊方面将会面临考验，在此方面会有所损失，提示在人际关系方面需要结交新的朋友，在工作方面将起用陌生人来取代自己的朋友。
梦见自己背部流血，表示会蒙受经济上的损失。
梦见缴税，表示通过自己的努力，终于看到结果。
梦见麦子长势很好，意味着身体健康，精力充沛。
梦见指甲内全是泥垢，暗示你想用贪污等非常不正当的手段牟利，但最后会被发现，损失惨重。
梦见被人邀请，通常表示近期交际活动要增加，并会因此为你带来更多的机会。
梦见即将出海的水手，则预示你可能会收到远方的消息，并可能会动身去处理某些事务。
梦见混浊的鱼塘，表示因生活放荡而引起的疾病。
梦见柚子树上挂满了柚子，预示好运伴随，身体健康，诸事顺利。
梦见自己不断移动的影子，在未来几天情绪会多变。
梦见爷爷奶奶躺在病床上，这是预示要发生家庭纠纷，父亲或兄弟姐妹不和，手中起争执，这时要多沟通，促进家庭成员和谐相处。
梦见对手变瘦了，要提高警惕，可能会被对手打败。
梦见半截国旗，会遇到困难。
梦见温度计，提醒你近期要小心周围意外的变化。
梦见一群狗打架， 预示梦者近期可能会有一些麻烦找上你，你要时刻注意自己的言行举止，避免一些口角的冲突，小心处理一些麻烦事。这样就能顺利度过。
梦见祠堂，是吉祥之兆。
梦见棉袄一般来说是好的寓意，棉花蓬蓬松松，象征着发财，财富像雪球一样越滚越大。
梦见树林茂盛，这表示缠绕你已久的病痛就快要痊愈了，你的身体也会逐渐健康、有活力。
梦见儿子老师来家访，暗示你很容易就在琐碎的事情中荒废了日子。而且可能有需要你帮忙解决的麻烦事就找上门来。
梦见地裂开，表示突发的疾病或事故。
梦见采花有着收集、破坏、掌控、保护、心意、表白、私欲、自我等象征。一般而言梦见采花会有着吉祥的暗预，跟收获、保护等象征具有一定的联系，而跟心意、表白、自我有关的暗示则又跟梦主对花、颜色等因素的认知有联系。
梦见黑幼幼的河流，意味着周围的朋友不真诚，爱情也不快乐;
梦见家里养了一只老虎，预示着你在不久会受到喜讯，令你兴奋不已，相隔比较远的朋友每天见面都会有新鲜感。
梦见自己是住持，警示你将受奸计陷害而垮掉。
梦见被白猪追，会走官运，官运亨通。
梦见杀乌龟，这是凶兆，暗示家里将会有血光之灾。
梦见中标，预示着生活和工作都很得心应手。
梦见枳，梦此主做事无望。
梦见占卜师(算命大师)，倘若在梦中算命大师有给你建议，不妨参考看看。而倘若在梦中你怀疑着算命大师的话，那代表命运是掌握在你手中的，不用去理会旁人怎么说。
梦见与下级吵架，会妥善地处理自己的事。
梦见飞机相撞坠落，感情运不佳，要多与对方沟通，多理解对方。
梦见拜年，最近会接到的工作任务，用常规方法来解决的话，不太可能按时完成;想象力可以帮你做到这一点，就算夸张一点考虑也没有关系!恋人有点闷闷不乐的样子，怎么逗也难以开心起来，陪他做一点实际意义的事情，例如购物打扫什么的比较合适!
梦见螃蟹夹了自己，预示你将会受到小人的伤害，要多小心。孕妇做此梦，就要多关注自己和宝宝的健康。
梦见被盗窃，但是东西没丢：预示梦者要对自己平日生活进行一个约束，要不资金会流逝的很快。
梦见一只是友善的哈巴狗在接近你，预示在爱情事业上的双丰收。对于女人来说，此梦是即将到来的婚姻的先兆。
梦见木材仓库，要发财。
梦见跑道，意味着新的开始。
梦见撕毁或不理睬一项誓约，表示你的事业将遭受重挫并带来惨重的损失。
梦见鸭子在水里觅食，预示你可能赚到一笔大收入。
梦见有人抬棺材预兆近期财运方面，有获得意外之财的机会。但是玩乐较多往往也增大了你的支出。
梦见藏匿沾血的衣服，表示你想竭力掩藏自己的错误。
梦见逗人发笑的小丑，是被人误解之意。
梦见舅舅舅妈，说明你是一个重感情的人，同时善用人际关系，这对你的事业有很大的好处。
梦见杀人然后被刑警抓，预示着你最近会很浪费，建议你在花销钱要改掉浪费的习惯，花钱上要严守，做好充足的预算，避免后期钱财紧张。
梦见麻雀吃虫子，告诫财产会有危险。看紧家里的财产，不要让不相干的人拿走，稍有不慎，将酿成大错。
梦到了浑身是血的黑猫，是祥瑞。
梦见别人被虐待狂性虐待，这个人象征生活中和你关系紧张的对象或工作中的其他异性关系紧张。
梦见打扫灰尘，生活会一败涂地。
梦见跷跷板后，千万不要去寻找那份不属于你的感情呀。
梦见自己养着一条名狗，预示梦者的财产稳定，收入稳定，不害怕贬值或经济不景气。
梦见紫色的东西，还象征身心的成长。
梦见成堆的棕树干，预示梦者能发财。
梦到你用网子捉云雀，表示你能轻易地赢得荣誉和爱情。
梦见装满贵重物品的壁龛，会名声大噪。
梦见僧者。梦者为男，主女人吉;梦者为女，主男人凶。父母有灾。
梦见马拉着棺材，暧昧不明的关系终于在这两天明朗，但是双方的性格不是很合适，因而喜悦之中暗藏阴影;今天加班，像跑马拉松一样疲倦，不如回家好好休息;金钱运一般，虽然奖金颇为丰厚，但是不可太奢侈无度地生活哦。
梦见别人做劳力，会被对手攻击。
梦见别人悲痛是好兆头。
梦见自己的腰瘦了，暗示会破财。梦见别人的腰肥了或瘦了，则表示你的朋友将赚钱或破财。
梦见被敌人抚摸，会和敌对势力妥协，并赢得尊重。
梦见吃腐烂的青提，预示着不详之兆，你日后会遭受厄运或被朋友欺骗。
梦见别人被镣铐铐着，表示那些人的运气不好。
梦见死去的朋友复活，暗示你可能会遇到困难，处境困窘，需要帮助。
梦见钓鱼钩，表示你有机会争取到财富、荣誉，如果能认真慎重地运用这些机会，会对你的事业、生活带来极大的好处。
梦见鸟嘴铳，预示有是非口舌。
梦见草坪绿意如茵，新鲜，整洁，表示你事业顺利，没有阻碍。
梦见给仇人送槟榔，预示敌手可能会给你带来极大的损失，要小心提防。
梦见病人换衣后准备出门，有可能要经历重病，这是死亡的危险的前兆。
梦见摘栗子，表示你父母健康。
梦见向恋人示爱，表示两人的关系发展得非常亲密，已经到了可以向对方表明想要结婚的愿望了，是时候该直接告诉对方你想结婚的意愿。但若对方在梦中的表情，看起来不太高兴，暗示你在害怕恋情可能触礁。 )
梦见剑锋损坏为丧母或祖母等女性亲属。
梦见喂瘦猪，则意味着家人和孩子会给你惹麻烦。
梦见电子邮件被退回来了，暗示你潜意识中可能希望能避免对方知道某些情况。
梦见星星跳进皮包中，表示财运将好转。如果你喜欢听歌，本来每月买一张新唱片，现可以增加到两张;如果爱聊天，本来每周两次逛快餐店，现可以增加到三次。不过，不要浪费喔!
梦见小男孩，或许会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。
梦见和朋友讨论问题，预示着将会和人发生争吵。
梦见笼子里的有很多鸽子，能得到藏匿的财宝。
梦到别人向自己讨债或追债，预示着会有钱财之忧，很有可能会有大的开销发生在自己身上。
梦见爬上一棵大树，意味着梦者将功名显赫，有大成就。
梦见从污泥或泥潭中通过，会遇到危险和不幸。
梦到跟神坐在一起，表示你的困难将要获得解决，运势也会渐渐好转，是一个吉祥的梦。
梦见别人摔跤，预示着亲朋好友可能会有暂时的困难，需要您的帮助。
梦见妇人见龙生贵子，孕妇梦见龙，预示着梦者会生贵子;
梦见核对手表时间，在异性方面呈现出阴影。给意中人寄信，却如石沉大海;打电话联系，他的家人回答说：“他出去啦!”。这个爱情恐怕很难成功。
梦见买地皮，身体强壮。
梦见有条凶猛的狗咆哮着向你扑上来，预示你会和朋友发生分歧，可能会有朋友背叛或者出卖你，要提高警惕。
梦见吃白薯，身体会健康。
梦见受伤的指头，预示你会遇到麻烦。
梦见花棚，吉祥之兆。
梦见买萝卜，预示你家里会来贵客，要花不少精力、钱财招待，需要提前有所准备。
梦见铁链，吉兆，预示着事业会成功。在异性方面有好运气。不久一定会来报到的。
梦见毛驴挨打，自己的地位受到威胁。
梦见干净的猫，通常代表会有好运。梦见肮脏的猫则表示要招致不幸，近期要多留意饮食健康，避免病从口入。
梦见太阳雨，预示着就算是吉事也将夹有悲意而来，是得此而失彼之梦。 )
梦见风筝继线，提醒梦者目前对家人照顾不周，应该多花一些心思在家里照顾家人。
梦见有陌生男人追求你，预示着你会变得更有魅力，更有自信。梦是愿望的达成，这个梦可能是现实生活中被压抑愿望的表现。
梦见众人集会，预示着会受到欺骗。
梦见吃梨，表示你身体健康。
梦见追赶小偷至热闹的集市而失去踪影，表明身边可能有小人。
梦见麻雀吃虫子，表示有财产意外受损失的危险。
梦见自己是足球选手，在赛中大显身手、控球自如， 说明你在现实生活中事事都在你的掌握之中，进行的也顺利，好运接着来，不过如果梦中的你是个受欢迎的足球明星，那只是你足球热过头，日有所思夜有所梦罢了!
梦见别人投自己的票，会声威大震。
梦见野象群，预示你将通过自己的努力获得成功，不依靠他人的帮助。
梦见和昔日谈恋爱，一般是暗示梦者对现在身边的有所与不满，而现在的恋人却没能为了自己而改变，达不到自己的要求，于是在梦者的潜意识中，已经有想另寻其他的念，只是暂时还没有合适人选，于是有一种想法也许过去的总是美好的，导致自己的脑中产生了对过往恋情的怀恋，但现实中这并不会影响自己现在的爱情，因为也许这更让自己觉得现实中的恋人不错的而变得更加珍惜对方;
梦到云遮月表示情人、夫妻关希恶化。
梦见歌手的相关解梦
梦见杀猪，不祥之兆，预示着子孙会生病。
梦见亲戚或朋友从监狱里放出来，是祥瑞，做梦人会升官。
梦见别人送钱给我，会得到娘家送的礼物。
梦见闪电在东方，表示你能赢得别人的好感和钱财，而且很容易。
梦见豌豆苗，是不好的征兆，收入会减少。
梦见老同学见面，预示着近期你的运势很好，一次聚会当中将会遇到自己的贵人，贵人总是在自己遇到麻烦的时候伸出援助之手。
梦见自己遛公园看到一条蛇在吃另一只青蛙，蛇是你的对手、青蛙是你们共同追求的东西。所以你要小心防对手了。
梦见桂圆，大吉大利，生活圆满。
梦见肾脏不停地跳动，预示着你可能会参与一场黄色的丑闻事件。
梦见偷东西被发现，意味着要调动工作，财源会旺盛。
梦见一大群孩子玩风筝，代表工作愉快而有前途的象征;
梦见芥菜长势很好，对于农民，预示丰收和幸福;对于航海人，预示财富。
梦见清清河流，在阳光下闪闪发光，意味着经济富有，喜欢游玩;
梦见陶瓷，象征着梦者的家庭幸福美满，甜甜蜜蜜。
梦见在堆雪人中的街道行走表示异性朋友增多。将与多位异性交往，但正因为如此，临时支出将增加，再多的钱也不够用。
梦见吵架并且自己说了一些亵渎神灵的话，代表梦者领悟到了超自然的力量，但也依然有它的不足之处，应该把生命掌握在自己手里，这种领悟是一种大智慧，做此种梦的人，将会在事业和生活中走出一条属于自己的路，能用双手缔造出未来的幸福。
梦见爬悬崖爬不上去，预示梦者所得到到的合自己所想要的有所差别，所以可能需要改变目前努力的方向，向不同的领域发起挑战。
梦见在高空中遇见天神或朋友，表示你会遭受许多损失，日久你会渐渐想开的。
梦见胆忽然变大，是吉祥之兆，胆大无惊恐，做此梦者，做事无勇往直前，处世有有谋有略。
梦见死去的短吻鳄在水里漂流，梦者的邻居和朋友会有灾难，行事要小心。
梦见丈夫有第三者，表示可能是你对你们的婚姻在潜意识中总觉得有压力。也许是你的丈夫很优秀，也许是你总是看低自己的魅力，所以你在内心深处总会有危机感，总有着隐隐约约的压力和担心。
梦见自己独自裸奔，表明梦者只是希望发泄自身的感情。
梦见自己从坟墓里走出来，会有成就。
梦见眼睛发生异常病变，去看眼科医生，这是理性判断力或洞察力变得迟钝的意思;
梦见自己用手枪打死人，预示会失去眼前的爱情。
梦见在小米地中，预示着周围会有真心朋友可以依靠。
梦见自己身处在一个环境中臭气熏天，预示着身上会有不幸的事情发生。
梦见鲤鱼跳龙门，预示做梦人要飞黄腾达，富贵荣身。
梦见雷声沉沉，提醒你要当心心脏类疾病的发生，如感觉胸口不适，要及时去医院看看。
梦见驴的尸体，是吉兆，梦见河里或湖里漂着驴的尸体。
梦见龙蛇杀人，则是不好的预兆。
梦见有朋友异常沮丧，暗示可能会有朋友遭遇不幸。
梦见敌人拿着剃刀砍杀别人，表示会得到朋友的酬报;
梦见自己变成了婴儿，母亲给你喂奶，如果梦里感觉愉快，预示现实中，你将得到好帮手;但如果梦里感觉十分愉快，则预示你要遭受挫折，或患病。
梦见和恋人一起旅游，则意味着双方能有很好的沟通，能互相宽容，并且形成了很深的默契。
梦见杂技演员，预示工作中你将做出大胆而有创意的计划，但却被周围胆小愚蠢的人反对。
梦到剪票口意味着做梦者在社会与道德的监视之下变得压力重重，最好审视一下自己的生活，释放一下自己的压力。
梦见烧香的人，表示你的感情已经成熟，你的另一半也很优秀，很受到肯定，在不久之后你们就能共结礼堂。
梦见操场，象征你对学生时代操场上那些无忧无虑的欢乐时光的怀念。还可能表示你近期工作压力太大，渴望放松。
梦见金星即启明星是皇后的特征。
梦见寿衣，预示讨厌的疾病会同苦恼与焦虑一并登门造访，你躲闪不及，弄得焦头烂额;亦或暗示某些虚伪朋友设想出来的邪恶计划。此梦过后，你的事业将走上下坡路。
梦见自己被敌人打败，预示现实中你会通过自己的努力，想方设法战胜对手，获得成功。
梦见吃水芹菜，主治家简约。
梦见与姐妹面对面交谈，会有好消息。
梦见自己替别人交罚款，暗示你会得到提升。
梦见成为亿万富豪，则近日营业将会损失惨重。
梦见你派人去找牧师来主持葬礼，告诫着你会与疾病做坚决的斗争，你试图躲避邪恶的坏影响，但你将是徒劳的，它们将不可遏止，不管你做过多少真诚的努力。
梦见生米煮成熟饭让自己吃了很难受后来没事了，刚开始吃饭难受，后来没事。说明你在取财的道路上先会经历困难，之后得到回报。
梦见狼群在叫，预示着你已经察觉到自己受到别人的威胁，或者事情进行的不顺利，忽悠不好的事情发生，建议提前做好预防措施。
梦见穿戴整齐的漂亮小孩，预示你的爱心会得到回报，你的生活圈子里充满愉快。
梦见自己加入了海军，则暗示会面临危险，或是会和家里闹矛盾。
梦见采摘玫瑰，预示着巨大的幸福与快乐。
梦见海草，预示你将度过一段快乐的日子，也许会有一个美妙的假期。
梦见与历史上的名人会，亲友将遭受病难的预兆。要给予病痛缠身或体弱多病的朋友婉转的安慰。
梦见舞女的相关解梦
梦见住在茅草屋里的家人，生活会富裕。
梦见自己被球打伤，暗示会有计划之外的收入，生活质量得以改观。
梦见邮票，通常预示会有财运，收入增加，财富增多。
梦见安装老鼠夹，表示你将要摆脱困扰。
梦见自己遭到狼群围攻，要小心有党锢之祸，或者要当心小偷和强盗，如外出旅行，中途要小心防备劫掠。
梦见给人梳头发，表示你的私生活不好,如果再加上你梳头时老是梳不整齐,表示你的脾气很差,好朋友也会离你而去。
梦见茅房着火，预示着困难，应具备面对困难的心理素质。
梦见刷牙出现很多泡沫，象征着你自己一直坚持的东西有些质疑，得不到自己肯定。
梦见枯萎的玫瑰花，暗示梦者可能会因为情伤心流泪。
梦见公寓杂乱无章，意味着你会遇到暂时的麻烦。
梦到关羽、关公像，预示着个人在友情上将会面临困难和考验，如果和朋友发生争执，最好采取忍让。关羽，对其的评价是忠义、刚正。而另外一种评价就一个字，傲!关公一生，就一个傲字体现了出来。既有傲骨也有傲气。
梦见白蛾，预示一场疾病将不可避免;同时你可能受到引诱，指责自己或者别人的不道德行为，你认为那是怨言的起因。
梦见小鸟打斗，灾难将会降临。但是梦见鸟全都飞跑了，是祥兆。
梦见挂在蜘蛛网上的蜘蛛，现实生活的你正步入别人给你设下陷阱，此时你一无所知，赶紧醒醒吧，千万别忘了并不存在的海市蜃楼，最终赔了夫人又折兵。
梦见妻子或女朋友全身一丝不挂，暗示梦者自己内心感到夫妻(或情侣)对自己的感情冷淡。
梦见生气的孩子，暗示你与他人的合作不愉快，或有好朋友会跟你绝交。
梦见不唱歌的夜莺，表示朋友之间将有误会。
梦见你正看温度计，表示你的事业不太顺利，家庭不太和谐。
梦见与某人偶遇，预示运气极佳 ，能得到意外之财。如果有碰运气的事情，这一时期多半不会失望。
梦见自己找鞋，意味着自己已经失去了某个重要的东西，心里十分希望将它找回来。
梦见为飞禽走兽画像，生活幸福丰裕。
梦见喝海龟汤，也是不祥之兆，预示你的健康状况下降，要注意休息和进补。
梦见镜子支离破碎，或掉在地上无声的摔碎破裂，暗示将与妻子离异。
梦见拍卖失败，没有拍出如意的价钱，暗示你可能还要经受现代战争阶段的磨砺，才能取得成功。
梦见哈雷彗星，表示有意外的考验等着你，你有可能会从一个默默无名的小人物，慢慢名气大争，变得家户喻晓，是一个好梦。
梦见见到红色的天空，提醒你应避免大的变化，如能保持现状，一切顺利。
梦见把饭煮糊了，表示梦者在工作中经常粗心大意，可能有被解雇的危险。
梦见参加亲人的葬礼，意味着要出席别人的婚礼或其他喜庆活动。
梦见红鱼，吉祥发财，会有好的运气。
梦见跟吉卜赛人争吵，预示你要防备小人捣乱令生意亏损。
梦见活人挖掘坟墓，掘墓者会长寿。
梦见狼狗凶狠地扑过来或成群地蜂拥而上，预示着近期你会陷入危险的难过中;或和他人发生口舌之争，是不祥之兆。
梦见老师，可能正涉及某种学习，也许是学习新技能，或进入新的领域，也许是你正在学习一种新的处事态度。梦中的老师是什么样的人，常表现出你内心和那个老师相似的一面。如果梦到曾教过你的老师，想想你对这个老师的感觉。他是一个什么样的人?他教导你哪些事情?这些都会让你更了解，你用什么想法和态度看待自己，评价自己。
梦见尿床，预示着自己的身体可能出现了问题，或有事情困扰自己。
梦见把衣服染成蓝色，则预示你要为生意辛苦奔波。
梦见我家前面一座破旧的瓦房要拆除，预示着你的身体要出现问题，尤其可能是肾虚。所以私生活方面要注意节制，多锻炼身体。
梦见男人穿裙子，预示着运势不错，身体也会很强健，是祥兆。
梦见自己被蜜蜂蛰，表示可能会有亲密的朋友背叛或是欺骗你，财运下降。也有可能反之，是因为财运下降失去朋友。
梦见马
梦见失去东西时，表示欲求不满。
梦见参加文化小组的队伍，意味着要去参加别人的葬礼。
梦到抱、捉兔子，表示你可能会有客人到访，而单身的人做此梦，表示你将会认识你的终身伴侣，新恋情就快要到来。
梦见春梅绽放，预示经过艰苦的创业阶段后，你的事业将会开始顺利发展。
梦见杀狗，狗意味着忠诚，杀狗说明你会背叛别人。
梦见水獭，暗示着好好贮藏、保管你的资产，因为你将要过一段艰难的日子。
梦见火化某人尸体，也许你内心里老对某个人耿耿于怀，大可不必，要学会宽容。
梦见与贼同行，大吉利。
梦见蜥蜴在爬行，行动方面将会出错。也许因把星期几记错而带错所有的教科书，或在咖啡中掺进盐巴等等，多半是疏忽造成的错误。
梦见自己走出图书馆，预示你会凭借自己的才学，树立很高的威信，赢得信任和尊敬。
梦见双手抱头，捷报频传
梦见自己刮刮刮乐中了大奖，预示着自己会失财。
梦见自己在讨好巴结别人，暗示生活中你是个心思很多的人，但处心积虑却未必能如愿以偿，可能经常会把自己搞得很累，得不偿失。
梦见与朋友的人谈说爱，这个兆示现在的你性欲旺盛。
梦见狗死了，表示你忠实的好友或助手要去世。别担心，不论你在梦中梦见自己死去，或者你周围的人，会有生命危险，他仅仅表示，你必须做出迟迟未做的决定，而这个决定将会带你走出困境，如爱情方面，一直以来困扰着你的爱情烦恼终于结束，将迎来新的进展。
梦见坐在冰上，预示舒适的生活条件。
梦见妻子读书，预示梦者不久会有好消息传来;
梦见狗向自己叫，预示朋友关系将会恶化，最好要避免与合不来的人独处，这时必须以团体交际的方式渡过危机最好。
梦见杀死美洲豹，暗示你的事情将有圆满的结果。
梦见马拴在院子里，是担忧的事会消除的吉梦。
梦见海军在轮船上整装待发的情景，预示事业将进入新阶段，前途广阔，一帆风顺。
梦见自己被子弹击中，暗示梦者应去做一次健康检查，做到防患于未然，以保证身体的健康;
梦见躺在泥土中，爱情方面出现停滞。你将深深体会到爱情的苦味，将有一段辗转难眠的日子。
梦见在乡下的学校上学，表示交友方面将会不如意。譬如，周围的人得知你的秘密，说得满城风雨。小心隔墙有耳，门缝有眼，不要把警戒疏忽啦。
梦见和警察交谈，暗示你会得到重视和提升。
梦见将刀剑磨锋利，表示好运降临。
梦见从大火或水中逃生，预示工作或生活中将出现新的转机，各方面将进入一个满意的新阶段。
梦见死去的亲人，是吉兆，会有好消息传来。
梦到经济上独立，意味着你能够克服现实中的麻烦。
梦见自己的脚又红又肿，表示家庭的关系会出现裂痕，间接还会影响到你的工作与事业。
梦见桂花，象征着事业顺利和爱情甜蜜。
梦见自己的钱被偷：很快会分家。
梦见食品，室食品室是储存食物的地方。梦中的食品室，是富足舒适生活的象征。
梦见公寓干净整洁，预示你的生活顺心如意。
梦见鸟巢，意味着幸福。
梦见掉牙齿有以下几个寓意：
梦见女英雄，似乎正想着中注定的相遇、超越各种障碍，抵达目的般的浪漫的恋爱。有男朋友的话，或许正处于倦怠期。
梦见有人塞给自己楼盘广告，表示自己的事业会受到大市场的波及。
梦见别人向我借钱，如果最近您的经济状况还好的话，这里的借钱代表着“帮助”，如果是自己向别人借钱，表明当前遇到了一些困难，需要获得别人的帮助;如果是别人向自己借钱，表明别人需要自己的帮助，有能力的话还是伸出手去帮助他人，积善行德，会有好报的。
梦见种树，你会很快乐，家庭很幸福，有人会送礼给你。
梦见牛说话，吉兆，预示着会建立良好的人际关系网。
梦见潮汐涨落很大，表示你当前的事务会有很大进展，不久的将来就会成功。
梦见别人给自己卜卦或者自己求签，预示着自己将会受到病痛折磨。
梦见魔术表演，说明会有令你惊喜的事情发生。如果是别人在表演魔术，这是有好运降临的好兆头。而如果是看一位专业的魔术表演者，表示你很想到外地去求学。
梦见贫瘠的果园，表示在可以提高自己生活地位的机遇面酌，你视而不见。
梦见神仙手里拿着武器，预示着做梦者会把敌人消灭掉，道路都会顺畅无阻。梦见神仙发怒手握着钢叉，预示着做梦者近期可能会遭受到不明的压迫，需要多注意身旁的变化，不然会让自己受到伤害哦。
梦见蚂蚱，生活会幸福，没有痛苦。
梦见你被囚禁在某个要塞中，表示你的计划将被人破坏。
梦见自己去打猎，近期要注意身体健康，预示可能会突然病倒。
梦见很丰满的大腿，有可能是性梦，表示性欲。
梦见雷电击中房子，你一直有所期待的事情，可能会落空，让你很失望。还是不要太过期待，顺其自然就不会过度焦虑了
梦见别人持匕首攻击你，预示现实中你可能将受到伤害，特别是精神或感情上。
梦见自己在练武功，说明你的性格内向，平时生活中过的有点压抑，或者说经常受别人的欺负什么的。
梦见折断樱花树枝，健康方面出现阴影。受伤的可能性极大。如果你喜欢打篮球或滚轴溜冰，必须加倍小心才好。
梦见现看足球比赛，表明以后的日子里，会有意想不到的事情发生。
梦见厕屋上卧，主得财。
梦见竖笛，表示你会有轻薄的举动与言语，一反常态。
梦见违反规章，生意会亏本。
梦见狼狗咬自己，又咬别人，提防桃色感情的纠纷。
梦见正在腐烂的芹菜，不久你的家人将有人离世。
梦见已故的祖父母欲向自己说什么话，这是预示有事情将发生，需要倍加小心。
梦见妖魔鬼怪横行的神话世界，表示你压力很大，阻碍很多，还会遇到一些麻烦。
梦见自己操纵大炮，表示梦者可能会有惊人之举。
梦见肚子，可能预示好事，生活宝贵;也可能是提醒做梦者要小心提防身边的小人。
梦见老公和自己再次结婚，表明你婚后生活平平淡淡，自己希望能够重温结婚的那种感觉，重新给生活注入新鲜，刺激的感觉。
梦见和别人一块儿饮酒作乐，家里或邻居要办婚事。
梦见钱，祥兆，生活会幸福
梦见胸口被压，或是很疼痛，提醒你千万要注意身体，这有可能表示你心脏不好，如有异常要及时去医院检查。
梦见逆着水流游向上游，预示你在与人交往方面，可能会有与朋友关系破裂的事发生。
梦见面粉，是吉兆，预示生活简单快乐，你会发大财。
梦见要求得到信任，表示你将有烦恼之事，虽然你有时可能认为前景依然光明。
梦到神到来向你劝告、警告，表示你一直感觉做错的事情，果然需要改进，而曾经有恶行的人梦到神仙警告，是要请你浪子回头。
梦见五月，五月的梦境比较多地出现在年轻人身上，这是个从春暖花开到进入夏季的充满生机的状态，意味着欢乐和光明的前景，所以人们往往把五月称为“红五月”，充满热情和生机盎然。
梦见升职，解梦学上也有人认为，此梦多预示着梦者在近期将会得到某些意外之财，比如，因为工作上的优良表现而获得公司颁发的高额奖金等，建议梦者再接再厉，这不但能够让梦中的财富收入增加，对梦者今后的人生道路也是很有帮助的。
梦见度假，通常表示生活幸福快乐，还预示你会得到提升或是奖励。
梦见坑穴里是冒烟，灾祸将会临头。
梦见烟囱冒烟，是祥瑞，生意会兴隆。
梦见脚脏了，暗示心中对性感到厌恶，或是表示生活中存在不正常的性关系。
梦见自己回到孩童时代，代表你在现实生活中被复杂的环境跟人际关系搞得很累，想要回到儿童时代没有压力、无忧无虑的过日子，这个梦也是在告诉你，你的神经太紧绷了，该让自己休息放个假啰。
梦见自己在听别人演讲，而且听得聚精会神，表明自己很谦逊，预示计划会得以顺利进行。
梦见用武器作战是与部分人发生争执的象征。
梦到眼睛睁不开，这是代表现在的你不想面对现实，由于外在的恼人的压力太大，还有很多艰难无法解决，所以你不想去面对，另外也暗示你可能会有意外发生，要特别留意。
梦见自己当上报刊的编辑，预示着梦者的工作和事业运很好，会天下闻名。
梦见丹顶鹤鸣叫，预示梦者将会得到升迁。
梦见自己数心跳的次数，暗示做梦人心中渴望追求刺激的生活，潜意识里想要达到自己生理能力的极限。
梦见死人下葬，生命与财产会得到保护。
梦见白蝴蝶在花园里飞舞，有快乐的事发生。
梦见吃滚烫的东西烫伤了自己嘴，将要生重病。
梦见葡萄树是生活如意的表示。
梦见和朋友一起吃饭，意味着你的健康方面会出现问题。
梦见自己在动物园中长久逗留，表示了做梦人对自我的探寻，暗示做梦人希望真正了解自己内心的需要，对自己做出客观评价，并渴望大自然纯朴的生活。
梦见小偷入室偷东西，表示你在工作上会有小人从中作更，并且有可能让你造成损失。
梦见一湾水域，意味着一次突然的悲伤的分离，若你自己乘船在这片水域，或在码头靠岸，预示着你的生活中突然形成一个新的联系。
梦见参加考试，生活能获得成功。
梦见苹果，通常象征成功、长寿、吉祥。
梦见被黄狗咬住不放，预示着近期会有人强制性地想你灌输某种观念，如果违背你本心的话，自己没必要顺从，自己可以多思考下，相信自己会有所定夺，此外，原本不是亲近的邻居或亲戚，这几天会和你有较多的联系，你需要好好的处理下才是。
梦见难看的颈，预示梦者困难将到来。
梦见自己被魔咒控制，陷人被催眠的状态，或自己处在别人的控制之下，预示灾难性的后果，因为敌人正迷惑你。
梦见很多死蛇，财运相当旺盛!不单工作上的薪水会增加收入，并且会有大笔的外快收入，意想不到的调整与收入解决了你的财务压力。
梦见自己给一件家具上油漆，表明梦者对自己所做的某件事或完成的某样工作不是很满意，希望能做到可以被接受的程度或修改到完美。
梦见驴代表倔强，也意味着感觉自己在辛苦付出，回报却少。
梦见中秋节和亲人在一起吃月饼，表示家庭会非常和睦。
梦见自己光脚走路，代表最近自己会遇到一些麻烦，但是却没有人可以帮到自己，全靠自我拼搏，吃一些苦头才可以度过!
梦见折断樱花树枝，表示健康方面出现阴影。受伤的可能性极大。如果你喜欢打篮球或滚轴溜冰，必须加倍小心才好。
梦见敌人被救了出来，自己会受到残酷的折磨。
梦见吃香蕉，预言在事业上的风险让你厌烦，并且感到责任重压使人喘不过气来。
梦见玉米成熟，表示名望和财富，看到满仓贮藏的玉米，预示你最大的愿望即将实现。
梦见春季，预示充满希望，会有顺利的开端。
梦见找工作，在周公解梦原意中可能是对目前工作的不满，或者遇到挫折而泄气的表现。说明你对这份工作做的不开心，遇到太多的阻碍，觉的不适合自己，有跳槽的想法。
梦见捡到到装有钱的包，意味着会发财或职位得到提升。
梦见母猪生小猪，首先梦中的猪预示的是你现阶段的事业和生活状态。
梦见有巨大的石头挡住去路，表示你的健康状况有下滑的趋势，尤其是食物中毒、消化、肠胃方面要多加小心。
梦见老家盖房子，生活将会遇到点麻烦。
梦见任何昆虫叮咬你，都是邪恶和不幸的征兆。
梦见蟒蛇缠绕着老虎，陷入困境，或卷入是非之中而大吃苦头。
梦见奶牛在吃草，是安宁和富裕的象征，说明 梦者会有财富的积累;
梦见你在寻找看门人，表示你和陌生人愉快的交往，你的事业也将非常顺利。
梦见由高楼的游乐厅向下望，在爱情方面将有幸运。也许会收到情意绵绵的情书呢!
梦见自己开枪，暗示会遭遇灾祸、不幸等。
梦见钓到王八，预示梦者将来的生活将会颇为幸福，你对自己的生活也会相当满意。但会忽略对家人的照顾，招来家人对你不满的责备，不妨多花些时间在家人上。情感方面也是和和睦睦的，相亲相爱。
梦见听到歌声，是吉兆，能交好运。
梦见在宽阔的街道上行走，一切忧虑都会过去。
梦见海浪向自己扑过来，是发财的预兆。
梦见走出牢房，意味着梦者最终能从困境中走出来。
梦见白色的房间，可能自己或身边有人要生病，近期要注意身体健康。
梦见在飞翔时突然掉了下来，则暗示理想的破灭，给你精神上带来了极大打击，将会影响你的人生道路。
梦见家中起火房子烧了一半时被扑灭，代表家中经济将会受损，或者感情会受到破坏。
梦见牧师在社交场合告诉你他已放弃自己的工作，预示着你会意料之外的收到好消息。
梦到别人身上的痣，这是代表那个人是你的贵人，可以请他帮助你。
梦见自己见了很多小鱼，预示着你最近要多关心家人长辈的健康，你可能会遭遇到打击你的人，越是把自己的内心暴露给对方，自己也会承受很大的打击，情感方面也会陷入沟通的困境，而且各种的原因也是彼此间的偏见造成的。
梦见祖父母生病了，代表不久会发生大事，可能是家庭纠纷，父母兄弟间不合，发生争执，这就要多多去沟通，以保证和谐度。
梦见自己当了医生或西医大夫，预示梦者不久会被辞退，或生意受损。
梦见桃花多是好的预兆，预示梦者近期有个心事会得到圆满解决或者是期待已久的某件事有个美好结局。
梦见海水很浅，可以看得到海底，或者可以瞠水而过，暗示成功和快乐总是和伤心困苦交织在一起。
梦见扭曲的手指，表示你可能会通过不正当手段牟利。
梦见修水库，预示会名声大噪。
梦见胸，根据不同的梦境，有不同的含义。
梦见在晚间行走，意味着你的霉运将会如期而至，同时你仅仅为了满足个人私欲而会卷入徒劳的竞争。
梦见局长和你谈话，预示你将得到被提升或重视的机遇。同时局长的形象还代表压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
梦见诈尸的是你的朋友，暗示你可能会遇到困难，需要帮助，处境困难。
梦见胃膨胀、疼痛，预示梦者将患难以治疗的疾病;
梦见别人在教书，近期则有好运气。
梦见和好友在酒店或旅馆里，表示你的计划会得到朋友们的支持，你们之间关系融洽，可以大胆提出，付诸实施。
梦见脾气暴躁的海神，可能预示这两天你会有意想不到的创造力。
梦见你和陌生人发邮件，表明你的人际关系要得到好转。
梦见积雪，将有烦恼事发生。一旦有了烦恼将不知何去何从。最好把事情告诉老一辈人，看他们有什么妙策。
梦见蚕死掉，或蚕茧被刺穿，预示衰落艰难的时期。
梦见自己被抢击中，意味着梦者很快就要，或者要参加至亲的婚礼。
梦见下大雨，意味着事业会遇到障碍。
梦见给老人祝寿，将会遇到各种困难。
梦见恳求上司原谅，预示着您最近或将来会在工作上遭遇挫折或是排挤，很有可能丢掉饭碗的危机，建议您最好做好跳槽的准备。
梦见天真无邪的雏菊，表达做梦者心中在渴望两小无猜的感情。
梦见婆婆送花给你，预示会收到亲人所寄的邮包。
梦见种丢了或被别人偷走，暗示计划被别人盗用，或是完全走样的执行。女人做这样的梦，还可能暗示虽然怀孕，最后却没能如意地生个男孩。
梦见骷髅头，内心很恐慌，表明自己的人际关系出现问题，而且自己也不愿意去经营人际关系。
梦见去法院，说明借债度日的日子会结束。
梦见赠送或收到菊花，说明做梦人因为有好友的相助，社会地位会得以提高。
梦见了一只满身秃了的小鸟，象征依赖与向往自由的矛盾体，或者别人对你的意见与要求，但不是你喜欢的。
梦见月食，可能要关注下自己或亲朋好友的健康，有人可能会生些小病，不过不用太过担心，因为月食时间并不长，也预示着不是什么大病，去医院看看就好了。
梦见法师在为死人做法事，预示你将有不快的事情发生。尤其人际关系已亮起红灯。一向不合的人，最好要敬而远之。
梦见松子，主身荣富贵，灾消病除;名高誉满，子贵孙贤。
梦见腹部疼痛，也是财运的表示，暗示你会有意外的收入，或将取得成功，并得到人们称赞。
梦见洗手脚，表示令人讨厌或是担心的事情都即将解决了，再来就会过着愉快顺心的日子。
梦见树上开满了樱花，这是好梦，你将遇见贵人，最好平常多注意搞好人际关系，与人和睦相处，会对你的发展非常有利。
梦见云雀口中衔着丹书，大吉大利，会成为主宰整个天下的人物。
梦见财神爷哭泣，主财源好运不再来。
梦见中学的老师及同学。意味着你会得到师长及朋友的帮助。
梦见和妇人同行，预示将会破财丢东西，出门的时候要小心自己的财物。
梦见一个密码，预示当你遇到烦恼事时，有权势的人士将会帮助你。
梦见别人眼睛流血，你不经意间就会散发出友善的信号，所以你身边的朋友很多，并且很容易被包容、体谅的氛围所包围。你容易与上级走得很近，当心一些别有用心的人会借机制造流言蜚语。不过这些问题还不足以影响你达观的心情和向上的生活态度。你的思维、谈吐和沟通都很流畅。得到信息后能够立即投入行动。大体而言这是幸运的一个月，不过还是要留神与周围人不要因为只言片语没有解释清楚而发生矛盾，好在即使有问题也是小问题，很好解决。虽然行动力十足，但是也难免有一丝浮躁的成分在里面。你的朋友数量会忽然增加，每天归家的时间也越来越晚，搞得老爸老妈担心不已。下半月，你可能会面临一些考验，会逼迫对自己产生更为清醒的认识，去除一切肤浅的幻想。刚开始，你看清了自己的缺陷，可能对自己悲观失望。之后你会开始一步步的改进自己的缺陷，提高自己的各项能力。
梦见自己参加击剑比赛并赢得了冠军，预示着自己会被竞争对手用卑鄙的招式带来严重的损失，不过事后这个对手却会受到更大的重创甚至破产。
梦见打狗，预示梦者因为自己的过失，会对忠于自己的人产生怀疑。
梦见和常相见的人拜揖，可能预示着离别或者生死离别之意。
梦见成群的女人，表示生活快乐。
梦见破裂的竖琴，预示疾病或情人间的海誓山盟化为烟云。
梦见与女人共舞，会遭破产。
梦见打牌的梦，表明在你的心中存在着比较松散的心理。
梦见赌轮盘，股价只有小幅度的涨跌，是疲软的盘旋局面。
梦见自己组装柔光灯，但是却失败了，表示自己的事业将会经受挫折，但是却会很快有突飞猛进的发展。
梦见旅行箱，预示要外出旅行。梦见旅行箱坏了，暗示旅行计划可能要告吹。
梦见写诗，收入会减少。
梦见猴子张牙舞爪要朝自己扑来，会家破人亡。
梦见荒废的庭院表示你对社会感到不安。
梦见把挤出来的牛奶洒到地上，将有好运气，预示你会受到提升，增加薪水，或者会收到好消息，遇到的困难会水到渠成，顺利解决。如果做这个梦的人正在病中，是好事，预示病人身体将要恢复健康。
梦见死去的舅舅，预示要谨慎做事，谦恭做人。
梦见被妖怪杀死，则是您将受到别人的迫害而痛苦或有病痛的恶梦。 )
梦见亲人心情愉快，家里要闹别扭。
梦见与兄弟或姊妹远离，在异性方面将有幸运。
梦见朋友把狗打死了，预示朋友将会做一些对不起自己的事情，有可能会对你的财产造成损失。
梦见走桥的栏杆，这是表示你会结交到一些纯情和诚恳的朋友，你们的交情会越来越深，而且相处起来非常愉快。
梦见采摘或贩卖莴苣，表示你很敏感，天生易于嫉妒别人，这将给你带来难以排解的忧伤和痛苦。
梦见光头的孩子们表示家庭的幸福，可爱的伴侣，以及孝顺的孩子。
梦见配剑而行，表示你会升职，而过去的竞争对手已经失去实力了，他会转而投奔成为你的属下，替你卖命。
梦见身体变黑，今天要解决的问题，往往只有打破思维定势才可以找到转机。也许一些思维活跃的朋友可以为你提供帮助。
梦见奖励，给自己留一点缓冲的余地!处于事业上升期的你，会把日程安排得满满的，不留一点空隙!家人、恋人意见多多也就不足为奇。提醒一下，就像两车之间需要一点安全距离，工作、生活也是，留有空间，可以经常沉思、拓展新的路径，随时向更好的方向调整自己!
梦见和邻居决斗，两家会相安无恙。
梦见洒满月光的夜空上群星闪烁，预示你将战胜竞争对手和敌人。
梦见自己爬山，会得到提拔。
梦见购买月票，休闲活动运相当好。尤其到温暖一点的地方旅行将更愉快。
梦见一条大蟒蛇在窗户那趴着，预示着朋友运会好转，困难的时候会得到援助，比如钱财空空的时候会有朋友请客，是吉兆。
梦见白猪，吉兆，将来会生下多财多福的女儿。
梦见自己去找算命先生算命， 预示梦者正为某件不利自己的事情而烦恼，并且你必须要很小心才能渡过难关。对于女性而言，则是有你必须在两个爱慕者中选一个的抉择，让你很苦恼。
梦见太阳像火一般燃烧，表示愿望将会达成。如有心上人，可要马上把情书寄出去喔!
梦见自己在平安夜诞下孩子，表示自己的孩子会成为万中无一之人。
梦见自己在采摘百合，预示了你即将过上安适平静的生活。
梦见穿银拖鞋，预示梦者会名声大噪身居高位;
梦见天空低垂，将被长辈关爱，可尽量发挥实力，是吉梦。 )
梦见被荨麻刺伤，表示你对自己不满，让别人也很郁闷。
梦见你的屁股长了猪尾巴，预示着你的错误行为会带来灾难。
梦见吃了难以消化的饮食，肚子难受，代表梦者拥有花不完的钱，另外也提示梦者在日常饮食中，不要暴饮暴食。
梦见大片树林，意味着你的生活幸福富裕。
梦见挖掘坑穴，要时刻提防仇人的暗算。
梦见包头，预示着出门有利，做事能成。
梦见乳房或胸部变大，健康状况欠佳。由于偏食，有可能疾病迭生。可能会为贫血、头晕目眩、关节炎、牙痛等病症而受苦。千万要小心。
梦见吃花生，会通过隐蔽的手段发财。
梦见陌生人但未与他互动，暗示你每天过着无聊乏味的生活，凡事都提不起劲，容易对朋友失去信用。
梦见送别人草莓，预示你将结识新的朋友。
梦见新塑佛像。大吉。
梦见自己背部流血，代表会蒙受经济上的损失。
梦见自己中午刷牙，意味着梦者感觉身体不适，要多多加强锻炼。
梦见白鹤在空中飞翔，财运可能好转。也许你母亲的定期存款期满，会问你想要买什么，选一个贵一点的东西吧。
梦见很多大蜘蛛，周公解梦的意思是最近的生活将会经受严峻的挑战，使情绪难以稳定，滋生悲观的想法，但也是一个突破自我的好机遇，需要他人的开导来重塑乐观的人生态度，重新开始未来的人生。
梦见参加摇奖，生意会遇到麻烦，建议多多关注财务信息。
梦见敌人拿着天平，暗示你将蒙受损失，近期要提高警惕，谨慎行事。
梦见亲人死了又活了，会成为民族的领袖，能靠自己的聪明才智为或民族谋利益。
梦见赠送别人剑，会官运亨通。
梦见小孩子掉进井里，预示着近期你的运势不好，不知道哪里得罪了朋友，朋友想方设法要对自己不利。
梦见旭日东升，是吉祥的梦，意味着道昌盛;恋中的少女周公解梦 梦见旭日东升，意味着在梦者努力下洁身自爱走向成功的预祝，生命之舟将会一帆风顺;
梦见圣诞老人，预示着自己将会有意外的惊喜。意味着你会得到一份礼物。
梦见你是个小偷并被警察追赶，预示你进行的事业将陷入困境，你开展的社交关系也将陷入僵局。
梦见神经病人对你胡言乱语，预示你祸从口出，与人交谈时切莫言语过激，若他人说的不对，得不到自己认同，睁一只眼闭一只眼，大事化小小事化了，主吉。
梦见床或衣服上有血迹，预示你会患重病，或受刑事案件牵连，凡事当心。
梦见鹤驾车，这暗指现实中的你正处于一场纠纷中，你想通过武力来解决事情。这是非常荒唐的，劝你尽早放下这个念头。
梦见大腿上有洞，如果洞在大腿靠上的位置，有可能表示了做梦人内心对性的恐惧，或是压抑的欲望。但是如果洞很深，白骨森森，鲜血淋漓，非常可怕，则提醒你要注意身体和精神健康。
梦见乌龟晒太阳，预示令你烦恼的事，终可获得解决。
梦见打胎，会有霉运，要谨慎为上，方可度过难关。
梦见在导游带领下参加动物标本博物馆，会遇到忧愁和痛苦。
梦见手指被烫伤，表示你会心生嫉妒。
梦见火烧山，有水难之相。应该尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的。有被盗的可能，金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在往返的车厢中，要注意扒手。
梦见剑挂在墙上，说明生活会幸福。
梦见应邀出席音乐会，或是看话剧、演出等，预示你近期会结交新朋友，并从友情中获益。
梦见地裂象征着根基、地位出现了问题。
梦见杀鱼近期将会有财运，梦见抓鱼抓不到，预示着财运可能擦身而过。
梦见吃莲子，预示着身体会很健康。
梦见去看往日的家园，预示将有好消息让你欢呼雀跃。
梦见修厕所，预示着生活会变的很清洁。
梦见自己家门口发大水，不久的将来，会过上好日子。
梦见自己游手好闲，无所事事，预示你将无法达到目的。
梦见聚会上的异性同学，意味着自己孤独的一面。
梦见枪击妻子是祥兆，妻子会身体健康，延年益寿。
梦见荒地、荒野意味着困难。
梦见路上很多汽车，预兆所从事的工作收入丰厚。
梦见别人的肠子，表示你可能会为要好的朋友亲戚担心。
梦见城堡主楼，表明你渴望搬到一个受保护的地方，在那里，梦者会感到更安全、更放心。
梦见自己去住旅馆，或是自己在修造旅馆，一方面暗示会和家里人发生分歧，另一方面，也可能预示要破财，提醒你当心上当受骗。
梦见母鸡打鸣，大多数标志着不祥之兆，告诫着你会有灾祸。
梦见给老人剪头发，是祥瑞，会得到大笔遗产。
梦见煤气爆炸炸死人，越是熟悉的事情，越容易让你犯错。虽然不缺乏失败的经验，但是周期性的健忘症又要发作了呢。小心打点自己正在处理的事情，不要轻易做决定。
梦见棺材里有小孩的尸体，不是坏事，表示你将被别人认可。
梦见自己尿湿裤子，会与不诚实的朋友来往密切。
梦见野地满是荒草，象征着你的情感生活很孤寂。
梦见缺乏很多东西，你需要鉴别一下，看哪些是人的基本需要，哪些是与你自我实现相关的，而哪些缺乏实际上分散了你对自己真正需要的注意力。
梦见买死鱼，是不祥之兆，预示倒霉的日子将要来到。
梦见飞机坠毁，通常是平时生活太过紧张的体现。
梦见在梦中字母牌上的字母令人惊吓，表示你涉及到了在陌生人面前深为隐藏的害怕。
梦见自己给仇人理发，暗示敌人会给自己制造麻烦;
梦见从骑背上摔下来，是降职名毁的先兆。
梦见自己成为宇航员，出现宇宙飞船，是一个很好的梦，表明你不但是一位敢于幻想之人，而且也是一位勇于实践之人。 男性梦见自己成为宇航员在宇宙飞船，会取得卓越的成就。
梦见同仆人交谈，这是暗示家人之间由于某事而闹矛盾，因此要注意凡事多商量，不要相互攻击，如此才能避免矛盾的发生。
梦见将薰衣草送给别人，说明你是一个乐于助人的人，还象征着你朋友多，人际交往能力强，而且会得到朋友的诸多帮助。
梦见风车被毁坏或闲置，预示你的不幸会悄然而来。
梦见和老师吵架，预示着生活中会遇到困难。
梦见炒花椒，表示自己将会过的非常幸福。
梦见种植树木，是物质运上升的前兆，也许久违的长辈来访，会送—支钢笔给自己，或在百货公司抽奖时抽到计算机等等;
梦见捡到冥币，要花很多钱为亲人治病。
梦见天花板漏雨，表示须注意消化系统的健康。小心暴饮暴食可能引起消化不良;或因食用冰箱中的剩余食物而患肠炎。
梦见自己到了上课时间，依然不愿意离开操场回到教室，则暗示你不喜欢现在的工作环境，也许它让你感觉太过压抑、枯燥，而你心里其实向往更加感性的空间。
梦见自己弹着吉他唱歌，预示恋爱甜蜜，家庭幸福，感情和睦，生活快乐，令人陶醉。
梦见长着长长的犄角的、黑色的暴劣的牛，表示敌人。
梦见雪人开口说话，预示会接到好的消息。
梦见牛角断了，预示着近期你的感情运势不佳，恋人间的感情会受到挫折，是不祥之兆。
梦见受老师责骂，家人关系极佳。对双亲能克尽孝道，你将令人刮目相看。也许每个月的零用钱会大幅度增加呢。
梦见太阳落山，预示你的运气将走下坡。是事业家会倒闭或受到接近倒闭的严重打击。
梦见大粪，是不幸的日子要到来。
梦见自己成为神的化身，是不祥之兆，会失去人们的信任。
梦见蟒蛇，表示会受到鳄鱼或其它爬行动物的伤害。
梦见排放贮水池里的水，当地会遭旱灾。
梦见脖子被掐住，喘不过气来，预示一定要注意身体健康，提防支气管炎、肺炎、哮喘、肺结核等病。也可能表示会遭遇不幸，经济来源紧张，需要更加坚强独立。
梦见收钱，会遇到忧愁和痛苦。
梦见在跳舞，表示工作会很轻松，也能从工作中获得不少快乐，也可能会有意外的好运出现。梦到小孩在跳舞，表示家中会因为有孩子而很热闹，且孩子也很听话。梦到老人在跳舞，表示你的事业会有光明的前途。
梦见电脑，一方面是日常工作压力的体现，另一方面还可能表示信息、回忆、往事的整理，或象征某种潜力。
梦见神仙进家，表示你家的人对你事业的事情很担心，而你也能顺利的在工作上晋升，家人也能对你很满意，家中一团和气。
梦见别人在山谷里吃喝玩乐，是祥兆。会官运亨通。
梦见被炸弹炸到，或是四周围都是熊熊的烈火，表示你有个心怀不轨的朋友，正在努力争取你的信任，背地里却用你的关系、狐假虎威在乱搞权力。女性做此梦，要小心有异性会对你有不良企图。
梦见修铁路，预示你会得到提升，战胜敌人，得到更大的权力和财富。
梦见别人脸上有皱纹，会忧心忡忡。
梦见海军扬帆远航的情景，预示会取得非凡的成就。
梦见自己的亲属被赶出家族，意味着他会得到职位上的升迁。
梦见身体消痩，交友运稍微有下降倾向，与亲友的来往可能失去和谐。
梦见马车坏了，表示你跟爱人会暂时分开一阵子，一段时间之后，仍会重逢团圆。而如果梦到车轮折倒在地，这是不吉之兆，表示你可能会破财，但还不至于会倾家荡产。
梦见自己涂鸦出了一幅巨作，表示自己最近会有额外的收获。
梦见轰炸机，预示生活中将遇到威胁，要及时采取明智的措施，避免危险和灾祸。
梦见眼睛进灰尘，表示你们两个人的恋情会遭到父母、长辈的反对，并且不久后会有情敌出现，你们的感情路将会受到很多波折。
梦见蛇在水里游，梦见蛇在水游中国古文的解释是你最近可能会遇到贵人，或者可能会升职发财。
梦见电视机，预示着生活中会有波动。
梦见牛角，预示着近期你会感受到来自家庭长辈的压力，他们在讨论你恋情的时候，往往会让你喘不过气，让你失去了自由，建议你最好采取忍耐的态度，不要和长辈采用对立的姿态，忍过这些压力，你会生活的更自由、安逸。
梦见数字九，预示所处环境，或生活状态会出现极大变化。另外，还象征长期以来艰巨的工作将要完成。
梦见在海边散步，表示做梦人现在功成名就，心态放松，安逸悠闲，或者身体状况很好。这个时候正是聚集精力用功学习的时候。
梦见妻子发抖，家庭中会遇到矛盾，吵架是不可避免的。
梦见鸟巢(鸟筑巢)，这是家庭的象征，也是暗示你将会建立一个家庭，单身者将有可能在近期结婚，已婚者、一直没有自己房子的人，也有机会买到喜欢的房子。
梦见你领养的孩子或你的养父母，预示你将通过陌生人的思路和计划而积聚财富。
梦见你一直对着某样奇怪的东西发笑，表示你会遇到不如意、不和谐的事情。
梦到心口疼痛，预示你可能会遭遇巨大的悲痛。
梦见小偷或土匪袭击自己，预示着要出事故。
梦见梦见猫生小猫，则主吉兆，表示梦都会有好运气。
梦见别人给我棉袄，预示着你近期可能是因为压力过大是的你会忧愁悲伤。
梦到正在挖坟时，突然挖出一个人的头骨，这梦揭示着做梦者最近会好事不断哦。
梦见大海涨潮或起大风浪，预示着近期你会困难重重，阻碍会很大，自己很难战胜，建议你要提早做好预防的打算。
梦见亲人要搬家代表着家庭之间的“不和睦”，梦中搬家的亲人，不论他们是搬出去住，还是搬进来和您一起住，都代表着梦者内心中与这位亲人缺少有效的沟通，彼此之间有些矛盾，在梦境中想通过“搬家”的方式来逃避;这样的梦境也是在提醒您，要处理好家庭问题。俗话说：家和万事兴，有一个美满和睦的家庭，是终生的幸福。
梦见装饰自己的住处，暗示生活中要遭遇意外的变化。
梦见以手枪射杀妖怪的梦，是在赌博、诉讼等方面可以获胜之兆。
梦见月亮照在身上，暗示梦者健康方面亮，尤须注意呼吸系统的疾病，如伤风、扁桃腺发炎等，提醒梦者平常要多注意身体健康;
梦见采摘鲜花，预示生意兴隆，或家庭幸福，付出会给你带来回报。
梦见与四条腿的牲畜说话，死期巳逼近。
梦见自己一命归西，则长寿之
梦见发亮的星星忽然消失，表示身体方面可能会出问题。上体育课时受伤、或出门时发生交通事故等，凡事都要小心。
梦见刀，经常预示你将遇到灾祸、危险或者尖锐的冲突。这样的梦同时也提醒你近期要注意克制情绪，尽可能妥善化解矛盾，避免局面进一步激化或是一时情绪冲动与人发生过激行为，酿成危险后果。
梦见鲤鱼跳龙门，预示梦者将有好的人生改变，可能会拥有一片发挥能力的天地，离好运和成功不远，再通过不断地努力奋斗，将来必会成就一番功名，前程似锦。
梦见摘龙眼果子，会得到幸福，生活无忧无虑。
梦见敌人发抖，敌人也在面临着多种矛盾的困扰，所以你一定能打败他。
梦见打狼，梦见狼是凶兆，而且梦者做什么都不会顺利。
梦见弹弓，也有可能是自己很想玩但是没有玩成，所以通过梦来实现。
梦见绿树，意味着梦者会身体强壮，也许会与要好的朋友不期而遇;
梦见狗交配，预示着最近会有情敌出现，可能会成为三角恋，如何能解决要看你的勇气和奋斗里，要心理有数。
梦见电梯的升降，反映出生活中起伏的过程，空间。所有有关电梯故障的梦，都能凸显出失去控制、失落感和想要的与得到的不符。但是梦见电梯一直上升的话，表明您最近的势头很不错，干任何事都很顺利。
梦见男朋友的阴茎，预示着自己对恋人的性能力不满足。
梦见已经过世的祖父母，做梦者对自己的长辈很想念，心里有着潜在的依赖感，这时，自己就要更加的独立，更加的坚强了。
梦见井水开了并溢了出来，是大富大贵之兆。梦见从井中打水，如果打出来的水是清澈的，这是吉祥之兆，表示事事顺心。而如果打出来的水是混浊的，那么则是不好的预兆。
梦见秃鹫从头顶飞过，这是不祥之兆，暗示着有亲人不久要离开人世，或身患重病。好好的爱自己和爱你身边的人吧。
梦见吃龙，预示着你近期的运势不好，不知道是哪里得罪最好的朋友，朋友想方设法的陷害自己。
梦见牧羊人发怒，不幸的日子会来到。
梦见铁皮下水道，会交好运。
梦见跳远，意味着在竞争中可以发挥出超乎寻常的力量，挫败自己的对手。
梦见自己的房顶裂了一条大缝或一个大洞，财产要受损失。
梦到满月表示将会怀孕。
梦见偷摘长豆角，预示着情绪很好，能够尽享和亲友之间的交流，感情也会很好;不过，钱财方面要做好规划，渴望获得意想不到的财运。
梦见符，预示你最近做的事情会使你心理上有一定的恐惧和压力。
梦见丈夫当官，朋友运将会上升，会受到朋友或同事的喜爱。
梦见在草地上放牛羊，预示着生活富足舒畅。
梦见乡间路上开车，预示你自己未曾察觉的长处或善行，别人会对您赞赏，使您感到光彩。
梦见自己的前夫有着一头红发，表示你们以前的山盟海誓，都有可能会成一场空。
梦见树林，表示你的事务会经历正常的变化。
梦见牛马成群结队，表示幸运会从天而降。诸如：路上捡到彩票中了大奖、买东西时多找了钱等等，这类令人意想不到的幸运可能会连连发生。
梦见被戴上手铐脚镣，表示快生病了。
梦见宽敞的庭院，会困难重重。
梦见与人摔跤，你面临的压力和困难比较大，想在梦中释放出来，如果梦见与人摔跤自己最终胜利了，则表明你最终将战胜困难，取得成功。
梦见栅栏，愿望难以实现。
梦见自己不小心把灯碰倒了，表示绝望，万念俱灰的情绪，可能现实生活有点让你压力重重。
梦见和尚在灵堂，表示你在工作事业上、或是家庭之中将会发生一些争吵。
梦见死婴，两人会分道扬镳，各奔前程。
梦到丈夫跟你暂时分离回来以后，却变高了许多，意味着你的丈夫在外应酬难免有逢场作戏的时候。
梦见你骑一匹黑马，表示你还是一个缺乏经验的人，很多事情都还需要去学习、去请教别人，千万不可自视甚高，而不肯虚心受教。
梦见自己成了敬神的牺牲品，会声威大震。
梦见假花，是吉兆，和另一半的感情会有突破。
梦见雇用员工，这预言你会蒙受损失。
梦见白虎扑向别的动物，会为朋友的处境担忧。
梦见和争斗，意味着能使敌人归顺自己，意味着双方能够和解。
梦见虐待猫，你最近就要小心遭窃。如果梦中被虐待的猫是你自己养的，则表示万一你遭窃了，东西还是能够找回来。
梦见别人在对自己唠叨，暗示你性格善良、随和，平时善于倾听，深受朋友信赖。但这个梦或许也同时提醒你，有的时候不妨果断或态度强硬些，不要总委屈自己接受别人的倾诉。
梦见女友出轨，预示着自己非常爱女友，才会如此担心。
梦见和陌生人，则是提醒梦者不要太相信某人某事，小心上当受骗。
梦见吮吸柠檬，你在社交中可能会遇到困难或障碍。
梦见一大群人正在参加摸奖活动，如果梦到你没有摸中，表示你最近没有失财的烦恼。
梦见死羊，是不好的兆头，意味着某种重要东西的失去，比如失恋、做事失败、破财等等。
梦到田螺，也表示出门在外无法顺心意，生活中会有坏消息。
梦见杀人被刑警抓，预示着你在事业上的野心会被激发，也会给自己很大的压力，而且这种压力也会传染给身边的人，建议你要用合理的心态对待，适当的休息下，不要给自己太大的压力，避免给身体带来不适。
梦见小孩的身体萎缩，预示梦中的小孩会生病或遭遇厄运。
梦见一只会讲话，穿名牌衣服的大鸟，预示你的前途“鹏程万里”，事业“蒸蒸日上”。
梦见爬上楼梯望天空，暗示财运大展，会从始料未及的地方来一笔意外的收人。
梦见电池，表示敌人持续不断的施加压力，将使你做不愉快的改变。
梦见孩子的脚印，预示麻烦将要结束，将要进入顺境。
梦见狮子显示了做梦人“自我”中强有力的一面。
梦见喉咙，通常表示暗藏凶险。
梦见灰尘飞扬，预示你将面临新的问题。
梦见背心短裤，能发大财。
梦见和妻子一块在贮水池里洗澡，夫妻生活和谐，幸福。
梦见与中立人争吵，会与敌人长期较量。
梦见捉了好多鱼，坚持不懈，财运将会来临。
梦见柜台，表示良好的兴趣将充实你闲散的时光，使你不至于沾染不健康的欲望。
梦见灵车，或被灵车超过，预示会有财运，经济宽裕，开支减少，收入却有增加的趋势。
梦见捉虱子，预示疾病，同时也表示，你将养成病态的生活习惯。
梦见宝剑，表示你在公共场合中会见义勇为，绝对不会畏畏缩缩。梦到你把宝剑给拿起来，表示你在工作方面，已经把竞争对手给击败了。
梦见爷爷奶奶责骂母亲，这是警告你身体健康状况下降，需要注意休息，加强营养，好好照看自己，并保持良好的生活规律，不要盲目相信自己的体力。
梦见裤子，吉兆，生活会幸福。
梦见钱包被偷了，反映出你可能潜意识对于自己的财政状态没有安全感，从侧面看出你拥有很强的戒备心，害怕别人偷走属于你自己的东西(金钱或机会等)，所以梦中会梦到钱包被别人偷走。同时你在外面的某个地方，如在购物或在街上。然后，你发现钱包不见了。恐慌之下，你弄不清到底是被偷了还是自己放哪了。这种梦反映出挫折和焦虑感。
梦见白色的塑像，能连升三级。
梦见桥塌了，预示自己在现实中遇到了很大阻力，或者是压力很大，正在做的事情进展不是很顺利，提醒自己不应该害怕挫折，应该有不达目的誓不罢休，坚决战胜困难阻碍的决心。
梦见树桩，预示着自己计划去远方旅行。
梦见狼群互相撕咬，暗示伴侣会欺骗做梦人，男女之间发生争吵;
梦见去请印度医生，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
梦到钱包不见了，而隔天又发现自己的钱包好好的放在手提包里，这是暗示你要提防钱包真的会不见，也有可能是你最近花钱花太凶，荷包会大失血，暗示你要收敛点了。
梦见你四周冰冻的大地，开始溶解了，预示着你的事业即将欣欣向荣了。
梦见疯女人打人，预示着近期仇家会发生内讧，自己会从中获得好处，是祥兆。
梦见使用铁锹掘土，表示朋友之间可能会分裂。本来团结一致的一群好友，很可能会分裂为二。这时最重要的是你的态度，一定要努力设法使大家和睦相处。
梦见大人在砍树，表示在你的心里有没有实现的愿望，你渴望有人帮你实现。
梦见自己在审理案件，要被提升。
梦见与医生交朋友，不用求人送礼，就能发财。
梦见一片草原，预示你将享受安逸的，甚至是奢侈的生活。你的发展也将非常顺利。
梦见自己吃吃没熟或烂的桃子，是预示梦者会有不好的事情来临;孕妇做此梦也是一样，因此有做此梦的孕妇要小心，多关注宝宝的健康。
梦见与同性或异性好朋友示爱，在梦中出现的同性或异性友人，就是你的分身。若梦见他和异性交谈得很快乐的话，表示你心里一直渴望能好好谈场恋爱，只是被你的意识压抑掉了。
梦见登梯子上天，这是表示运气好转的开始，现在虽然有些痛苦，但是只要努力，愿望还是可以达成的。
梦见特别长的手指，则暗示为人尖刻，生活中缺少人缘，恋爱不顺。
梦见新房或是在看新房子，表示积极乐观，经济稳定宽裕。
梦见公共汽车或火车开动，母亲摆手叫自己下来，这是警告停止目前进行的事情或计划，前途十分凶险。
梦见牙医给你拔牙，是好事，预示着最近会有大获利。
梦见舅舅去世，一方面预示舅舅的身体会很健康，另一方面，也预示着你在某件事情上，可能会失去亲人的支持。
梦见门户大开，预示梦者家业兴隆，财运亨通。梦见门户关着，表明梦者有安全感与舒适感。
梦见讨论跟预兆有关的问题，表示你将会颓丧，使你无法摆脱情绪低落。
梦见岳父出车祸，则是一个吉利的征兆，则寓意着你近期会有发财、贵人、新机遇等喜事临门，还说明你近期压力大，需要自我调节，或休息一段时间。
梦见自己站在屋顶上，意味着梦者的势力、关系网或者自身的能力已十分强大。
梦见表哥，会提职增薪、或能得奖。
梦见佛珠，预言你的上司开始注意你，可能打算提拔你。
梦见蛀虫，表示因为让你忧愁的事，你将草率地签订合同，最终结果你并不满意;此梦也预示家庭内部的争吵。
梦见小偷偷东西，表示你在工作上会有小人从中作更，并且有可能让你造成损失。
梦见电母，预示你会得到一位贤内助。
梦见自己躺在泥土里，预示你可能会在感情方面受到挫折，并为此感到痛苦，或是度过一段浓郁失眠的日子。
梦到去世的父亲，并和他谈话，意味着某笔你正要做的生意会亏本，要小心你所接触的人。做这个行业的人都要小心自己的名誉。
梦见俯瞰云海，天气又很晴朗，是表示你将在金钱上有意外的一笔收入，让你开心的不得了。
梦见和漂亮女人交往，预示着最近的运势不佳，可能会破财，是不祥之兆。
梦见天空布满彩霞，表示能喜悦丰收。
梦见春梅绽放，预示经过艰苦的创业阶段后，事业将会开始顺利发展。
梦见狐仙在家里，在性方面不祥。你的理性将可能抵挡不住欲望。
梦见赤裸的男人进了我和老公的卧室，欲求不满，你有出轨的想法了。
梦见外婆卖菜，最近的运气会很不错，如果能多去关爱别人，好运将会一直长久。
梦见吃混合豆子，要去长途旅行。
梦见盲人敲门，预示着会得意外之财。
梦见怪物在城市，却没有一个人，表示你可能会因为某些原因，而让自己在工作的领导能力增长，得到同事、属下的拥戴。
梦见自己身边有一盏灯，表示你对环境现实有非常清醒的认识。
梦见鹳，是好事，象征健康长寿或取得功名;也预示你将很快忘记你的烦恼或化险为夷。
梦见一只猫爪子抓你，好多日子以来你一直想赚的一笔利润被你的敌人成功抢走。
梦见你被别人抓挠，预示你会因某人的花言巧语而上当受骗。
梦见自己拔河胜利，表示你可以依赖外来帮助达到你想要的结果。
梦见自己没穿衣服在街上，有发财的机遇，这个机会是在远方。
梦见乳房下垂，学业方面的运势将下降。不知何故，记忆力遽然减退，英文单词、化学符号都无法记牢;因此，有关科目的成绩将全部退步。
梦见兵马进入城中主有福禄。
梦见火堆，财运旺盛。
梦到虎狼进到自己家里了，自己的官位会提高，或者没有提高但是工作量增加了。
梦见抓鸟，这是交好运的预兆，预示最近能够把握机遇，有发大财的征兆。
梦见别人在染头发，暗示要因他人的事件使梦者受到牵连。
梦见豆荚，意味着家庭单位都能有和睦的关系，好日子即将到来。
梦见矿山，代表的是财富与成果。
梦见得到亲友的赞扬，是不祥之兆，意味着做梦人会上当受骗。
梦见用虎皮做的毯子。意味着你将会快乐地享受富足和安逸的生活。
梦见铁锹，铁锨表示基本功，暗示能力或学习上的问题。
梦见梳头洗脸，是一个好的预兆，预示你最近的很多忧愁、烦恼，都将会成为过去，有否极泰来的象征。
梦见在有树木和池塘的院子漫步，表示交友方面的情况良好。你可以组织一次好友结队旅行的活动、一定是一次快乐的旅行。
梦见烧焦的树木，预示着家里有人身体会出问题，应及时去医院检查治疗。
梦见家，事业和生意都会发生好转。
梦见祖父母责骂母亲，这是警告你身体健康状况下降，需要注意休息，加强营养，好好照看自己，并保持良好的生活规律，不要盲目相信自己的体力。
梦见吃芭蕉，预言在事业上的风险让你厌烦，并且感到责任重压使人喘不过气来。
梦见宴会上炊俱和吃的东西到处乱放，提醒梦者家里将会发生小的争吵;
梦见马戏团表演，预示着有时候你对生命里那些原始力量的好奇和恐惧。
梦见自己售火车票或电车票，暗示可能付出的劳动，回报微薄，让你感到庸碌度日。
梦见夜晚很快过去了，会身强体壮，精神焕发。
梦见踩死了蜘蛛，预示可能家里将遇到灾祸。
梦见打豺狼，则意味着纵欲过度，病魔缠身。
梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
梦见看到杏，预兆会遇到困难。
梦见种植土豆，预示自己的愿望即将实现。
梦见别人给自己梳头，预示着会得到朋友的帮助;
梦见老虎朝向天空吼叫，这是提亲、考试等方面的不祥之兆，最好暂时推迟进行。
梦见出售蜂蜜，女友会答应和他结婚。
梦见电话打不通或是被挂断，表示人际关系亮起红灯;拨错号码，代表小心工作上会出错。
梦见枕头，预示梦者将会得到贵人相助，能够在最关键的时刻得到帮助，度过难关。
梦见买下别人的住宅，目标无法达成，还要辛苦一段日子，但是新建或改造房，修整屋顶的梦，是家业隆盛的吉梦。
梦见一所高中，预示无论是在爱情、社会交往还是事业上，你将都能更上一层楼。
梦见单位领导变成了自己的兄弟姐妹、配偶，象征着你对工作很投入，把工作当成了事业。
梦见任何东西泄漏，通常预示损失和烦心事。
梦见小偷入室窥视，环视屋内，表示你对性的好奇心很重，有偷窥欲。如果小偷没有发现你就离开了，表示你曾有一段不为人知的秘密性关系。如果小偷发现了你并攻击你，则暗示你最近有强烈的欲望。
梦见体罚小孩，表示自己的孩子在学业上会有进步，虽然还达不到你的标准，不过只要多鼓励，未来就能更好。
梦见尸体燃烧，表明读书运将会上升。原因在于你本身已努力学习，今后一年，你的成绩将有很大的进步。这一点可以给你九成九的保证。
梦见羊头，生活会放荡、奢侈。
梦到骑膊马代表了梦者在近期的社会地位会有变化，这将决定你以后的生活重点。
梦见自己化身成大猩猩，预示着遇到麻烦有是非之事发生，与朋友家人发生争吵。要多注意说话的语气。
梦见找不到回家的路，这是身体健康，生活富裕的征兆。
梦见母鸡下蛋，胎梦，不久会有孩子。
梦见头发丝丝掉落，预示你可能会和朋友发生摩擦，导致友情受损，朋友疏远。
梦见洪水淹没大地，并把你冲走了，表示疾病、工作上的不顺利、或是感情上的不愉快，将有可能会降临在你的身上，要小心应付。
梦见摘青的酸梅，摘下来后发现变苹果了，无心插柳的举动，(例如，帮助他人，举手之劳等)会给你带来意想不到的收获。近期可能有些事情是你计划之外的事情，或者你并没抱太大希望的事却给你带来意外的惊喜。如果有计划当中或正在进行中的事，会比你预想的更加顺利更加容易成功，且回报更加丰厚。财运很好，有意外之财。
梦见已故战友，说明你很怀念他。
梦见天线，暗示有关盈利和额外收益的好消息。
梦见井下作业的矿工，则有可能暗示你正在探索自己幽暗的内心深处。
梦见绿色的常春藤爬满树或房子，预示身体健康，财源滚滚。
梦见自己拒绝吃东西，如果出现这类梦境，往往意味着梦者长期得不到关爱，产生的一种心理上的逆反;
梦见心脏被刀刺中，或心脏中枪，通常预示健康会出现问题，可能有心脏病，应及时到医院检查。
梦见投胎，暗示人际关系上有股暗流。但这只是暂时的，要注意谨慎从事，过段时间后人缘运将会上升，好运气也会来临。
梦见老师家访称赞，意味着在学习事业方面不理想，会受到上级的批评。
梦见赶着敞篷马车，表示你和家人生活充实，愉快幸福，并预示会有好运气。
梦见撑着伞在雨中步行，表示最近，将有快乐的事发生。当然指的是异性方面。本来只有点头之交的心上人，可以试着亲密交往。
梦见树林茂密的庭院表示你对自己很有信心。
梦见房子被烧了，预示着你近期的运势很好，生活方面过得非常的幸福，让身边的人都有些羡慕。
梦见狼狗死了，意味着忠实的好朋友或助手要离开人世。
梦见幢幡，幢幡佛教常用，暗示着你会有佛力相救。
梦见别人聋了，暗示你的问题会顺利解决。
梦见自己的家被洪水冲倒，家人之间可能发生争执。起因可能是你双亲之间的事。这时，最好把你以往的任性稍加抑制，设法沟通你双亲的感。
梦见在平静的海边游泳，预示着你近期的能力会很强，不久将要扩大自己的影响范围，会取得成功。
梦见往下跳，是不祥之兆，病魔缠身。
梦见吃腐烂的葡萄，预示你可能会有厄运。
梦见迎风而行，表示你在工作、感情上比较多波折，会遭受不如意的事情，此时的你应该耐心等待，这段期间过后就会一帆风顺了。
梦到搬家表明梦者现实中可能遇到新情况或者新问题，需要改变过去习惯了的方式去适应新的方式。
梦见红润饱满的橘子，预示你会交好运，走红运。
梦见和法官相遇，家人会发生龃龉，或者为了打官司破费不少。
梦见自己跟聋子说话，提醒你要注意身体健康，适当休息放松，尤其要小心神经系统的疾病。
梦见为亲人办丧事，预示着家人身体会很健康。
梦见鸡叫，预示喜讯，预示梦者将实现目标，或是要迎接新的挑战。
梦见吃甜枣，表示勤俭持家会给你带来收获。
梦见小燕子由远处飞来，就预示着你们家将有远方的朋友来做客。
梦见母绵羊带着小羊羔，妻子会生男孩。
梦见捉蛇，因为食欲好而大吃特吃结果身体发福，原来的衣服不能穿。
梦见自己是业余演员梦中夹杂着不明确而信得扭曲的景象，表示你在事业中可能立即遭受某种威胁。
梦见收到传票，暗示现实生活中，有朋友需要你的帮助或是支持，或者你心中正为没有关心某个人，或是没有承担某项责任而自责。
梦见被女神搂在怀里，或女神给自己头上戴王冠，会声誉鹊起，扬名四海，官运亨通。
梦见好多的黑蚂蚁，嘴里叼着好多的马蜂蛹，财运蛮旺的日子里，你只要稍微花费一点精力，动动脑筋，就能轻松获得一笔钱财。
梦见打乒乓球，工作中会因小事而与同事发生口角和不愉快.梦见做球类生意，一生会多灾多难，坎坷坚辛，辛苦所得，只够糊口。
梦见自己走在走廊中，预示梦者将会恰如其分地处理曾经令自己十分的事情;
梦见土豆开花，预示着你要生儿子。
梦见看到别人的背部，好日子还相距甚远。
梦见自己抱着小女孩，预示着运势不佳，工作或事业上会遇到障碍，建议你可以向他人请教。
梦见自己吃东西，家里要发生争吵。
梦见杀死一只老鼠，象征做梦人有财物收入;
梦见摘杏花，预示着你的生活环境有可能发生变化，有可能是要搬家，也有可能是要换工作，或者是换职位。
梦见兰花盛开，预示你要生一个男婴。
梦见自己变野生动物，这是代表你目前在运动方面，也许很难突破某个瓶颈，你想要变成某种动物最厉害的强项，来突破你最弱的地方，例如梦到变成袋鼠，就是你想要跳得更高更远。
梦见长蛇盘曲在床下，表示你可能会生病，一定要保持乐观的心情，因为人的心情好坏非常重要，如果心情乐观，病情就很容易好转的，如果蛇还爬上了床，暗示你此病需要好好的治疗。
梦见白天的天空，灾难和不幸会到来。
梦见失大小便主失财;
梦见蜘蛛捉苍蝇，这是凶梦中的凶梦，预示会遇到可怕的事故，甚至有生命危险。 因此，从现在开始，你千万别粗心大意，别酒后驾车，也从事危险的活动。
梦见商人或富翁，是个幸运的预兆，未来自己的事业很有机会成功，不过如果梦中的富翁是自己，则是一个凶兆。
梦见白鼠引路，这是与别人合作开始新事业的征兆，富裕的生活与你如影随行，但要注意的是，精神上的疲惫是难以避免的。
梦见抓乌龟，健康方面有问题。特别要注意肾炎、肝炎、黄疸、流行性感冒及月经不调等疾病。最好的健康方法是充足的睡眠。
梦见地下室很黑很乱，暗示要经历困难和磨难。
梦见偷东西被抓，预示着自己对未来的计划没有信心。
梦见摘桃花，预示梦者会有感情上的挫折出现。怀孕的孕妇做此梦，就要多注意不要因怀孕而忽略和丈夫的感情沟通哦。
梦见自己乘飞机旅行，表示你的亲属或近亲会生病或死亡。
梦见和女友横穿山洪，爱情运强劲，未婚的能喜结良缘。
梦见有人一丝不挂的骑在驴上，而且骑驴人的手和头被砍掉，骑驴人身体抵抗力衰弱，健康受损。
梦见接受警察的盘问或问讯，提醒你要提防自己的身体健康，你可能会患病。尤其要注意饮食，对食物中毒、痢疾、便秘等消化疾病更要格外当心。
梦见草，是长寿的前兆。
梦见找到黄金，暗示杰出的能力将使你很容易出人头地，赢得财富和名望。
梦见雪有足迹或融化，将遇窃盗。
梦见漂亮的女演员，或与女演员交谈，预示你将交好运，事业发达。
梦见贿赂中间人，意味着用不正当的方式交朋友，最终会被朋友出卖，让自己大败涂地。
梦见得意外之财，暂时的困难终会过去，好日子快来了
梦见给别人蓝莓，意味着要结交新朋友。
梦见黑色，表示做梦人内心有悲伤或者将遇到困难。
梦见前男友死了，你的潜意识里面已经清楚了这份感情是已经破碎的，意味着你潜意识中在淡忘他，不久就会有新的生活。
梦见已故的祖父赶着一头母牛来到院里或将牛栓在牛棚，即将迎来儿媳、家庭主妇或妻子，或得到意外的财物。
梦见月经来了，梦见流出很多月经血，恳切愿望的事情得以实现，幸福生活一直延续。
梦见自己被鬼抓走，表明了你可能是社交企图心强，或是希望得到所有人的喝采关怀，才透过鬼这种东西来引起大家的注意，尤其你在潜意识中一定会认为，你被鬼抓走，所有的人都应该会把注意力集中在你身上。这样一来就达到了你受人注意的目的。事实上，在梦中你之所以怕鬼，是为了表现你的无助，你不是怕鬼，你怕的是大家不注意你，只是用鬼来伪装你的动机罢了。
梦见喝井水，财运不错，虽然目前经济形式不佳，但是你的财运不错。
梦见师兄讲禅学，意味着多问问身边情况相同的人，能让你得到不少有益的经验，少走一点弯路!工作上的前辈或者学业上的师兄师姐都是你可以请教的对象哦!
梦见红色鲤鱼、鲤鱼、 红鲤鱼在水中蹦跳，预示做梦人家里将有喜事临门。
梦见小鹿向你走来，可能预示你会意外地得到亲戚的遗产。
梦见狗咬主人失财凶，将于朋友发生争夺，可能会有被欺诈杀害危险，是破费大笔钱财的前兆。
梦见钟表，表示做梦人近期强烈地感觉到时间的宝贵和时光流逝的无情。或是意识到某些事情的急迫性，在时间方面会出现问题。
梦见骑手交谈，比赛会获第一。( )
梦见被一群蛇咬伤，预示着最近可能会遇到侵犯，很可能是生理上的，会让你感到很不舒服，建议你最好想办法用智取脱身;另一方面，健康方面会亮起红灯，要多注意才是。
梦见从铁环中跳过去，或者梦见别人跳过去，预示梦者的前景令人沮丧，但最终你会取得决定性的胜利，一切为此而改变。
梦到你自己拿刀或是某种利器自杀，或一直砍自己，血流出来了，却没有什么恐惧、痛苦的感觉，这是大吉之梦，表示你的好运就快降临了。
梦见谷物很吉利，预示财富和幸福。
梦见雾，警示你有可能会受到某个熟人、朋友的欺骗。
梦到树干，表示你对周围的环境具有很强的影响力。
梦见自己播种，心中充满奋斗的激情，正是开创事业之路的大好时机，并愿意为此付出艰苦卓绝的努力。
梦见家中长着四叶草，意味着你需要鼓足勇气、信心饱满地追求自己事业或爱情的目标，将会取得令人高兴的好成绩。
梦见自己聘用律师，是警告你在财物上要谨慎。
梦见吃火鸡肉，会有疾病上身，要注意你的饮食卫生，千万别因为美味而伤害了身体。
梦见别人给自己梳头，可能是你自己觉得，对于当前正在做的某事，感到思路不清晰，主题不明确，或者其他方面的困扰，你内心希望别人，能够在这种情况下给自己一些好的建议，让自己尽早地摆脱掉这种不好的状况。
梦见捕捉老虎，是不祥之兆，朋友会以自己为敌。
梦见腿受伤而流血，事业发展，进财，感受安逸和成功的喜悦。
梦见狗扑咬自己，会与朋友发生意见分歧，受到孤立。
梦见买豆芽，吉兆，机会会到来。
梦见猪咬自己，预示的是做梦者近期会有好运。
梦见龙斗，预示会有较多的闲言碎语。
梦见用头运送大粪，事业会成功。
梦见穿毛夹克，要生病。
梦见自己的肠子，你的机体过于紧张了。近期需要注意休息，不然，有可能会陷入健康危机。
梦见掘墓，暗示可能有暗藏的敌手想方设法要挫折你。
梦见护身符丢了，倒霉的日子要来到。
梦见扔鸡蛋，鸡蛋升高了，意味着财产迅速增长，有暴富的机会。
梦见空烟灰缸，预示着自己有较强的自制能力。
梦见风把门吹开，预示着工作或生活中大体很顺利，会有好心人默默的帮助你，是祥兆。
梦见被批评后有自责感，表明自己很会处理事情。
梦见小枕头，预示梦者最近将会有许久未联系的朋友来访，加深你们自己的友谊。
梦见自己身体掉皮，预示着近期你的身体会很健康，虽然睡眠的时间少一点，也不会对身体有什么影响。
梦见宇宙战争，表示情敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜情敌。
梦见从水井里打水，是吉兆，将会成为有用之人。
梦见农民在种菜，预示着生活无忧，财运较好，收入会有小幅的增加。
梦见山洪注入井中，预示着你会有心胸狭隘的人来找麻烦，需注意处理方法。
梦见洪水只在街道上，不入房舍，财没入库，生活平平淡淡。
梦见自己是一名公证人，暗示你将会介入别人的纠纷当中，提醒你，要分清界线，以免惹来不必要的麻烦。
梦见钢琴突然坏了，会有不好的消息。
