一捆柴|　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
一捆柴|　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
丁香花|　　梦境描述：很好的阳光下，大片的大片很美丽的丁香花，梦里有人说有紫丁香，但我只看到白丁香，好像在一些花的背面有些紫色，而且梦中闻到了很舒服的香气。接着就听到《丁香花》的歌的旋律。整个梦很美。是不是好兆呢?
丈夫 老公|　　与夫同骑，有人请。《周公解梦》
丈夫 老公|　　夫被解救，夫妻散。《周公解梦》
丈夫 老公|　　抱夫，主人得财喜。《周公解梦》
丈夫 老公|　　梦与丈夫入水，主大吉之兆。《断梦秘书》
丈夫 老公|　　梦夫为僧。主琴瑟和谐，主夫交易称心。《断梦秘书》
丈夫 老公|　　梦夫为官。夫患病时，梦此不祥。《断梦秘书》
丈夫 老公|　　梦寻丈夫，主丈夫死亡。《断梦秘书》
丈夫|　　与夫同骑，有人请。《周公解梦》
丈夫|　　夫被解救，夫妻散。《周公解梦》
丈夫|　　抱夫，主人得财喜。《周公解梦》
丈夫|　　梦与丈夫入水，主大吉之兆。《断梦秘书》
丈夫|　　梦夫为僧。主琴瑟和谐，主夫交易称心。《断梦秘书》
丈夫|　　梦夫为官。夫患病时，梦此不祥。《断梦秘书》
丈夫|　　梦寻丈夫，主丈夫死亡。《断梦秘书》
上香|　　梦见焚香者，主婚姻事。《敦煌本梦书》
下围棋|　　梦博弈。梦博者有争斗事，博胜者主得财彩。梦弈者主智慧增，不论胜负。凡有营谋者，皆主事有变更，无定无成之象。《梦林玄解》
下围棋|　　梦围棋。有欲斗之意。凡营谋者，主事有变更，无定无成之象。主能增进 智慧。《断梦秘书》
下巴|　　梦见双下巴，不食不禄也。梦者宜细详之。下巴。《梦林玄解》
下巴|　　梦颏落。人无颏不能饮食，不食不禄也。梦者宜细详之。《梦林玄解》
下雨|　　梦久晴得大雨，吉，否极泰来之兆。功名大贵，行人来至，交易通畅，行路遇相知，婚姻有良媒。《梦林玄解》
下雨|　　梦半天晴半天雨。此梦南顺北逆，东败西成，凡事半喜半忧之兆。营谋做事，当得去暗投明。《梦林玄解》
下雨|　　梦大雨如注。为阴盛阳孤之象。老年梦之，主损小口;小者梦之，恐丧高年。《断梦秘书》
下雨|　　梦大雨淋身。有沾恩被泽之兆。文人主官位迁升，商买主财利丰收，争讼遇贵人作主。惟出行与疾病非大吉则大凶，当因人而论。《断梦秘书》 梦大雨忙奔欲寻躲。主避难趋吉。求名有人帮扶，病人投医，婚姻托媒，出行择伴，讼事和解，诸事皆吉。《梦林玄解》
下雨|　　梦大雨淋身。此为沾恩被泽之象，文人中榜，官位迁升，商贾获利，讼者遇贵人作主。唯有出行与疾病者，不是大吉，就是大凶。应因人而论。《梦林玄解》
下雨|　　梦大雨破墙屋，凶，败国亡家之兆。另又可解释为士君子梦之，主沾恩泽，除旧更新。《梦林玄解》
下雨|　　梦见大雨者，得酒肉。《敦煌本梦书》
下雨|　　梦见天阴雨，身有患。《敦煌本梦书》
下雨|　　梦见雨落，春夏吉，秋冬凶。《數煌本梦书》
下雨|　　梦降赤雨。所如辄阻，行人遇难。主有刀兵血光之灾，家人离散之象。《断梦秘书》
下雪|	冬至梦雪飞空，主有酒客至。《断梦秘书》
下雪|	夏至梦雪消融，主一切恶事消散。《断梦秘书》
下雪|	春分梦雪，主有友人来。雪片大如手掌者，定有凶服。《断梦秘书》
下雪|	梦下大雪。此为大不祥之兆，主父母下世、兄弟分离、夫妻丧偶、子嗣遭殃，务须攘解。《断梦秘书》
下雪|	梦人呼看雪，吉。《梦林玄解》
下雪|	梦冒雪归。梦此有初困终亨之兆。《断梦秘书》
下雪|	梦冬雪，大吉。《断梦秘书》
下雪|	梦卧雪地，凶。梦此者文士虚名，商人虚利，家庭更有孝服。《梦林玄解》
下雪|	梦吞雪，凶。梦此者功名商贾诸事枉费辛劳，防有口舌是非。六日内见。 《梦林玄解》
下雪|	梦夏雪堆积，亦主孝服。《断梦秘书》
下雪|	梦夏雪扫去。一切凶事，可望散去。《断梦秘书》
下雪|	梦夏雪，主父母凶丧。《断梦秘书》
下雪|	梦大雪下，大凶。梦此者椿萱辞世，手足分张，夫妻丧偶，子嗣遭殃。 《梦林玄解》
下雪|	梦山上堆雪。为积忧聚闷之象。有父母者，恐有忧服;商买梦之，主大获财利。《断梦秘书》
下雪|	梦山上雪堆。商人梦之，大获财利。《梦林玄解》
下雪|	梦庭中积雪。主有凶丧，孝服临身，禳解之吉。占做事有始无终。《断梦秘书》
下雪|	梦庭中积雪，凶。主家有凶丧，孝服临身;做事有始无终。《梦林玄解》
下雪|	梦担雪送人。担雪献友，庆贺之兆;若梦人送己，尤为大吉。《断梦秘书》
下雪|	梦春雪不积，主晴。《断梦秘书》
下雪|	梦游春遇雪。梦此者须防乐极悲生。主外孝之服，又主遇水患。《梦林玄解》
下雪|	梦煮雪，凶，主诸事皆空。《梦林玄解》
下雪|	梦玩雪，大吉。《梦林玄解》
下雪|	梦秋雪堆积，主有丧事。《断梦秘书》
下雪|	梦秋雪沾衣，当有凶恙。《断梦秘书》
下雪|	梦秋雪飘，主多忧愁。《断梦秘书》
下雪|	梦聚雪成玉石，吉。《梦林玄解》
下雪|	梦行丧遇雪。兆主重丧，大不祥也。贵人梦之，主赴官被泽，转为吉利。 《断梦秘书》
下雪|	梦见落雪，大吉利。《敦煌本梦书》
下雪|	梦见雪下者，得官。《敦煌本梦书》
下雪|	梦赋雪诗，吉。《梦林玄解》
下雪|	梦身卧雪地。主出游，行踪不定;主丧母，破产。《断梦秘书》
下雪|	梦雪压谷菜倒，凶，主有小人侮弄也。《梦林玄解》
下雪|	梦雪堆关隘不得进，凶。文人梦此，功名不遂;武士梦此，征战难胜。诸事有阻隔，病者不为殃。《梦林玄解》
下雪|	梦雪成宫殿，凶。梦此者不宜迁徒，不宜兴造;有亲在堂，恐有亡亲之变。《梦林玄解》
下雪|	梦雪成珠，主有小财至，又防有小忧来。《断梦秘书》
下雪|	梦雪消，主少烦恼。病人梦之，勿药自愈。《断梦秘书》
下雪|	梦雪珠大下。梦此者当有小财至，防有小忧来。《梦林玄解》
下雪|	梦雪落身上，大吉，诸事皆成。《梦林玄解》
下雪|	梦雪飘。主疾病祛除，讼事和息，忧消烦解。商人梦之，不能聚财;谋事者梦之，不能遂愿。《断梦秘书》
下雪|	梦雪飘体上成珠络，吉，主凡事不谋自至。《梦林玄解》
下雪|	梦雪飘，主病除烦解。若经商梦之，不能聚财;对某事有深望时梦之，不得遂愿。《梦林玄解》
下雪|	秋分梦雪堆积，主事业淡泊。《断梦秘书》
下雪|	雪下及时，大吉利。《周公解梦》
下雪|	雪不沾身，主孝服。《周公解梦》
下雪|	雪落家庭，主丧事。《周公解梦》
下雪|	雪落身上，万事成。《周公解梦》
不明星球|　　天星明，主公卿至。《周公解梦》
不明星球|　　巡天摩星，位公卿。《周公解梦》
不明星球|　　星入怀，主生贵子。《周公解梦》
不明星球|　　星列行，主添奴婢。《周公解梦》
不明星球|　　梦三星照户，大吉。兆主富贵长寿。梦此者贵至三公，富有三世。女子梦之，切勿私奔。《梦林玄解》
不明星球|　　梦北斗昏暗。名高不显，意思忧疑。梦之者，诸事须谨慎。妇难孕育，寿难延长，必祈禳以回福。《断梦秘书》
不明星球|　　梦北斗星昏暗，凶。梦此者，凡事须谨。妇难孕，寿难延。病在喉舌。 《梦林玄解》
不明星球|　　梦北斗辅星，吉。《梦林玄解》
不明星球|　　梦吞星。梦此当生仙子。《断梦秘书》
不明星球|　　梦吞星，吉。《梦林玄解》
不明星球|　　梦呼犬上天成大星。文人梦此，戌年获第，戌年迁官;孕者子应星宿;病者象应升天，主戌年月日时死。《梦林玄解》
不明星球|　　梦大人星，大吉。主福寿无疆，子孙瑞秀。亦主年丰家裕，秋收大熟之兆。《梦林玄解》
不明星球|　　梦大星摇动陨地，大凶。主身体不宁，官讼至，飞灾来，宜谨避。《梦林玄解》
不明星球|　　梦大星明朗，大吉。梦此当有正人扶持，成国成家。《梦林玄解》
不明星球|　　梦巨星入怀，大吉，主生奇子。《梦林玄解》
不明星球|　　梦帝星明，大吉。主福寿康宁，好德之兆。《梦林玄解》
不明星球|　　梦手执斗柄，吉。此为执掌朝纲、权倾四海之梦，也是寿年之兆。《梦林玄解》
不明星球|　　梦手执星。此主女配贵夫，仆投明主，又兼寿命之兆。《断梦秘书》
不明星球|　　梦接大星如虹。孕生睿圣，勿妄观也。《梦林玄解》
不明星球|　　梦文昌星，大吉，主才名大利。《梦林玄解》
不明星球|　　梦星坠卧室内，吉。文士上应列宿，当大魁天下，不于其身，即于其子孙。《梦林玄解》
不明星球|　　梦星如月明，大吉，命运亨嘉。《梦林玄解》
不明星球|　　梦星放光彩，为文章盛进之象。女人梦之，子有文誉，夫当荣显。《梦林玄解》
不明星球|　　梦星流不落。兆应迁移，病人有救，运行未归，怀孕未产，求利虚福 《梦林玄解》
不明星球|　　梦星行列整，主各得其位。兄弟协睦，夫妻合顺，子孙茂盛。士人文章进益，平人财利充盈。《梦林玄解》
不明星球|　　梦星行动。常人梦之，有改旧图新之象。求利须转方，求名须游学。官讼 别诉，疾病宜禳。孕防堕，婚不成，行人归，音信至。闺女梦之，主有谋至;寡妇梦之，主有子女前来探访。《断梦秘书》
不明星球|　　梦星行动，吉。此梦元英移舍，权位升迁之象。常人梦此，改旧图新。 求利转方。求名游学。官讼别诉。病者禳星。孕妇防坠。婚不成。行人归。音信至。闺中梦之，主有媒至。寡居梦之，主有子女来探也。《梦林玄解》
不明星球|　　梦星辰散乱，主状危，为纷扰不顺之兆。《梦林玄解》
不明星球|　　梦流星不落。此兆主应迁移，病人有救，远行未归，怀孕未产，求利虚福《断梦秘书》
不明星球|　　梦箕化星，吉。凡梦此，兆主天时有大风雨至。或有客至。又主口舌。防小偷。《梦林玄解》
不明星球|　　梦织女星。主夫妻远隔，离多会少之象。主生慧女，主得异锦裳服。《断梦秘书》
不明星球|　　梦见北斗，有忧。《敦煌本梦书》
不明星球|　　梦见妖星，主非吉兆，禳之可免。《断梦秘书》
不明星球|　　梦见文昌星，兆主文明。女人梦此，夫荣子贵。大吉也。《断梦秘书》
不明星球|　　梦见星者，主官事。《敦煌本梦书》
不明星球|　　梦见星辰，大吉利。《敦煌本梦书》
不明星球|　　梦见星，忧官事。《敦煌本梦书》
不明星球|　　梦见金星，主有刀兵之兆。《断梦秘书》
不明星球|　　见彗星，好事成灾。《周公解梦》
不明星球|　　风吹星动，主迁移。《周公解梦》
与牲畜对话|　　与牲畜言语，主凶。《周公解梦》
与牲畜对话|　　梦见六畜共人言语，大吉。《敦煌本梦书》
与牲畜对话|　　梦见六畜共人语，得行有吉。《敦煌本梦书》
与牲畜对话|　　梦见六畜语，先人求食。《敦煌本梦书》
丝瓜|　　梦丝瓜葫芦。梦此主凡事仍旧，勿妄更改。有病即愈，不需医药。患天花痘疹梦此，主小口无伤。《断梦秘书》
丧葬|　　梦丧葬。亲属推此，凡梦亡故者，主阴土不安。梦君有丧，主禄寿大增;梦臣有丧，主官爵高迁。如梦因丧跺脚者，旭日光照，大吉;幽暗不明，不祥。墓上树木茂盛，得吉兆;鸟兽杂乱，异国侵凌。梦君葬，主归国复 位。梦臣葬，主加官赴任。梦父母有丧，主亲寿绵延;梦父母葬，主家园 茂盛。如见葬地松柏茂密，后来兴隆;或葬时日月雷电，大吉;若有风雪，不祥。梦子女丧葬，父母梦之，小口安宁;他人梦者，凶。梦夫妻丧 葬，花烛衽席、谐和安乐之兆;或梦葬时，雷电震动，主夫荣妻贵矣。梦 兄弟丧葬，主联举同升;梦师友丧葬，被风摄去，大吉。如梦亲属求葬 者，主有遗骸暴露。《梦林玄解》
丧葬|　　梦妻行丧。有家破人亡之祸。《断梦秘书》
丧葬|　　梦子行丧。家破人亡，大凶。《断梦秘书》
丧葬|　　梦居丧，大吉。梦此主得白之兆。帝王梦之，为中兴之兆;将相梦之，为太平之象;士庶梦之得显贵;商贾梦之得大利;讼者梦之为理胜;病者梦之为寿征。唯为子者梦之不祥，亦必以居何人之丧，及其岁月之象而推之。《梦林玄解》
丧葬|　　梦收拾殡殓。梦人来殡己身，主际遇安乐，服食丰隆;梦己殡殓他人，主获财利，增寿加官。梦见他人滨逾成服，主身康寿长。《梦林玄解》
丧葬|　　梦改葬。由卑徙高者吉，主高迁之象;由大移小者凶，主流离之兆。《断梦秘书》
丧葬|　　梦改葬。由卑而徙高者吉，官位高迁之象;由大而移小者凶，颠沛流离之兆。《梦林玄解》
丧葬|　　梦殡止中途，凶。此梦主半途而为，失财不吉之兆。尝有文人梦之者，以讯方外，落第失财。《梦林玄解》
丧葬|　　梦殡葬。主吉利之兆。常人梦之，主立业成家;仕宦梦之，主得超迁。《断梦秘书》
丧葬|　　梦殡葬。吉。殡者会际宾兴，葬者黄金人柜，金井龙池，玉城马脊，前有案而后有靠，下有土而上有天，祀享千秋，安藏万载，此殡葬之恒理，乃梦之吉征。平民得之，立业成家;仕宦得之，高名显爵。《梦林玄解》
丧葬|　　梦殡葬不见棺椁。主殃祸即至。若有鼓吹亭台者，主家破、身亡、嗣绝，慎之。《断梦秘书》
丧葬|　　梦殡葬不见棺椁，大凶。梦此者必有祸至。若有鼓吹亭台者，家破身亡嗣绝。《梦林玄解》
丧葬|　　梦殡葬于他人墓所。非其所而假之以安，不祥之兆。《梦林玄解》
丧葬|　　梦葬不人土，凶。《梦林玄解》
丧葬|　　梦行丧。主显贵发达。商贾梦之，财利散失。《断梦秘书》
丧葬|　　梦请葬，大吉。但占梦请是何人，便见验吉在何处。《梦林玄解》
中药|　　卖药者，疾病临身。《周公解梦》
中药|　　梦人言勿吃药。庸医不知病源，而用药差误，以及劫药，似是而非，盖有之矣。或梦中警省，必梦祖考、天神、关帝、佛菩萨、观音大帝，普渡众生。若夫疫疟痨蛊，皆有邪祟，假作美妆，或似神将，或似亲邻，假言勿药，病中惑之，却医而死者，比比皆然。凡梦此者，必审其相貌，为何人神;又当卜筮，而卜筮者亦有虚妄，以伤其生。《梦林玄解》
丰收|　　梦收割回家，贫人主得宝，大吉;富人梦此，宜防盗;老者延寿长年。(《梦林玄解》)
丹砂|　　梦丹砂，大吉。梦吞丹砂者，主有寿得道。《梦林玄解》
丹顶鹤|　　丹顶鹤，也叫仙鹤、鴜鷜、日本鹤，中国古籍文献中对丹顶鹤有许多称谓，如《尔雅翼》中称其为仙禽，《本草纲目》中称其为胎禽。丹顶鹤是鹤类中的一种，因头顶有红肉冠而得名。它是东亚地区所特有的鸟种，因体态优雅、颜色分明，在这一地区的文化中具有吉祥、忠贞、长寿的寓意。
主人|　　犬咬主人失财凶。《周公解梦》
乌龟|　　乌龟游水，灾事去。《周公解梦》
乌龟|　　喝龟汤，主疾病至。《周公解梦》
乌龟|　　捉龟者，主丧事至。《周公解梦》
乌龟|　　捕龟，主灾难临头。《周公解梦》
乌龟|　　杀龟者，主有丧事。《周公解梦》
乌龟|　　梦见得龟，万人爱敬。《敦煌本梦书》
乌龟|　　梦见龟时，有文事。《敦煌本梦书》
乌龟|　　梦见龟者，口舌。《敦煌本梦书》
乌龟|　　梦食龟，大吉。举子梦此必居榜首，将士梦此生擒敌首，常人梦此有异品美味，女人梦此主子贵夫荣。《梦林玄解》
乌龟|　　梦龟出城。兆主城中有高年之叟，命数已绝，辞世而去。门有龟为阄，凡事当拈阄，必主吉兆。《梦林玄解》
乌龟|　　见乌龟者，主有吉。《周公解梦》
乌龟|　　见龟者，主贵人至。《周公解梦》
乌龟|　　龟人井宅，富贵至。《周公解梦》
乔木|　　大木忽折，主凶恶。《周公解梦》
乔木|　　担木来家，得财喜。《周公解梦》
乔木|　　枯木再发，子孙兴。《周公解梦》
乔木|　　树木凋零，主大凶。《周公解梦》
乔木|　　树木枯死，宅不安。《周公解梦》
乔木|　　梦乘木渡水，吉。梦此者必能得别人之扶助，诸事吉详。《梦林玄解》
乔木|　　梦手植树木。此梦主自挣自立。梦此者虽有祖先留下之家业，但自己享受不到，须经过努力来改变自己之命运，才能有所成就。故此为劳碌奔波、睡卧不宁之梦。《梦林玄解》
乔木|　　梦拔木、砍木、拽木、截木，凶。梦拔木者虽费力，然事得妥，疾病者梦此病必痊。若梦拔木而不起，则徒费心思，所做事皆无益。梦砍木，主六亲有损，利难到手，家业日坠，生息日枯。梦拽木，主借别人之力。梦截木木忽中断，主事无始终。《梦林玄解》
乔木|　　梦木现五色。此为祥瑞之征。文人梦之，名高天下;商贾梦之，利收四海;孕妇梦之，必定生男。《断梦秘书》
乔木|　　梦木现五色，大吉。此梦文士得之，名高天下;商贾利收四海;孕妇梦此，必生男。《梦林玄解》
乔木|　　梦木生堂上。梦此对父母不利，须小心防之。《梦林玄解》
乔木|　　梦木生堂上，主有不利父母之危。《断梦秘书》
乔木|　　梦枯木再华。此为家业重振之象，主子孙气象维新，晚来荣茂。主妇当再嫁，孕必重女，居无旺气，讼当复发。《断梦秘书》
乔木|　　梦树木凋零枯死，凶。此梦乃凋零剥落之象，主亲戚离散，家业陵替，长幼不安，求名不第，居室萧条。若梦树木枯死者，无论做事、居家等诸事不管如何整顿，都徒劳无益。《梦林玄解》
乔木|　　梦树木成林，大吉。此梦为大吉之兆。但如梦在林中坐、林中卧者，将得病或已有病难愈。若梦在林中狩猎，主事无成。梦见树林茂盛吉。梦人果林，主获财帛。《梦林玄解》
乔木|　　梦树木火烧，大吉。梦此者，主能培植阴德，以致昌隆。士人得此梦，当显门庭;普通人得此梦，主身家兴旺，大吉无疑。《梦林玄解》
乔木|　　梦树木茂盛，大吉。梦此者家业兴隆，求名得名，求利遂愿，根基不薄，得时得气，生机勃勃。文士得此梦，学主盛名，进取必登巍科。经商生意 者梦此，获利十倍。凡梦此者家计必发达。《梦林玄解》
乔木|　　梦砍乔木，主父仙游。《断梦秘书》
乔木|　　梦积木无数，吉。积木为创造之象，但费力又费心，治家必克勤克俭，使人悲损，须自己艰苦努力，才能达到目的，有所成就。如木在室中，名利必在庸众之上。如梦树木横者，主有非分之财为我所得。《梦林玄解》
乔木|　　梦自担大木，吉。此梦主才能超众，可建功立业。《梦林玄解》
乔木|　　梦见树木忽枯死，主母病。《敦煌本梦书》
乔木|　　梦见树木死者，大衰。《敦煌本梦书》
乔木|　　梦见树木生者，有大吉。《敦煌本梦书》
乔木|　　梦见树木者，有大吉。《敦煌本梦书》
乔木|　　梦践木，主才在众人之上。《断梦秘书》
乔木|　　梦身人木中。人死方人木中，梦此者，主身危之象。《断梦秘书》
乔木|　　梦身人木中，凶。木做成棺，人死人棺，而人木则人棺也。得此梦者为身处危险之象。《梦林玄解》
乔木|　　梦身在树木上，凶。得此梦者，求名恐有不试先落之征，且宅舍不得安宁，疾病难以痊愈。若梦身在树上而树忽然折断，主有死伤之事。《梦林玄解》
乔木|　　梦身立大木，吉。梦立于大木上，必登三公之位，可立业建功。或有大财收获。《梦林玄解》
乔木|　　梦风吹树木落叶拔根，凶。风吹树木为摇撼倾侧之象。得此梦者，主有不 测之祸，子孙零落，非小灾之兆。《梦林玄解》
乔木|　　种树木者，大吉昌。《周公解梦》
书房|　　梦书室。梦入书屋，主博闻广见。梦修书馆，主家业长成。梦会师友讲论出入于书房中，主得进取。梦学堂高大，堆积古书文翰，主博学，身荣子贵。梦书屋高广，前后东西相连，诸友论文讲义，主名誉高扬，德业大就。若梦书室闭塞暗昧，破损坏斜，危坐不安，出入不顺，主有悔吝。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　与人吮乳，尊亲至。《周公解梦》
乳房 奶子|　　梦乳上生发，吉。生人之禄，主福寿并臻，酒食丰需，病患消除，事事佳 祥。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦乳上装翠宝。主锦衣玉食。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦乳流出无数。主充足有余，寿命无尽。产妇梦之不祥。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦乳生杏花，吉，主荣归故里。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦乳自流。此梦主充足有余之兆，衣食盈余，寿年孔永。产妇梦之不祥。 《断梦秘书》
乳房 奶子|　　梦乳鸣叫，吉，生子之兆。病者梦之宜镇压。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦击乳作金钹声，大吉。此梦主诸事大吉。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦犬来食己乳。男梦被人讼官必主和议，女梦生男必易长成人，应在申戌 时。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦生四乳，吉。男梦主娶美妻妾，女梦主产贵子贤孙。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦被人割乳，凶。梦者丧亲丁，少孕育，失产业，有母灾。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦食人乳，吉。血气有余之象，亲丁发达之兆。《梦林玄解》
乳房 奶子|　　梦饮乳，吉，必得养生之妙术。少壮者主延年益寿，高年者主返老还童。 《梦林玄解》
争斗|　　家中人斗，主分散。《周公解梦》
争斗|　　梦争斗。梦与人大斗，事吉利，斗胜者得力，斗败者凶。梦家中人相斗，兆主分别;梦与女人斗，主口舌;梦小儿相斗，主鬼祟事，宜镇压解禳。《梦林玄解》
争斗|　　梦见与人争斗，得财。《敦煌本梦书》
云 云彩|　　云赤云白，皆主吉。《周公解梦》
云 云彩|　　云起四方，交易吉。《周公解梦》
云 云彩|　　云近日，主贵人帮。《周公解梦》
云 云彩|　　云青云黑，皆是凶。《周公解梦》
云 云彩|　　五色云，主大吉昌。《周公解梦》
云 云彩|　　梦乘云至佛国。当了却父母之香愿。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦乘云至佛国，有将死之兆。倘系释家，当人极乐界。《断梦秘书》
云 云彩|　　梦乘云，主生子贤明。《断梦秘书》
云 云彩|　　梦云成寿字，吉，主富贵福寿。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦云拜日，大吉。女人梦之，主孕怀奇贵，婚配英雄。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦云起地下。云黄红者吉，黑白者凶。《断梦秘书》
云 云彩|　　梦云遮星斗，凶，为朦胧昏蔽之象。梦之则群臣窃柄，婢仆专权，文名不进，诸事淹留。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦儿乘云起，大吉。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦冲开云路走，大吉。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦剪衣成云。兆主怀思美女，密约私期。如久病之人梦之，云为烟气，剪衣起烟，大为不祥。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦吞五色云，主生才子，学问聪明。《断梦秘书》
云 云彩|　　梦吞彩云，大吉。主富贵，学问聪明。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦呵气化云飞。文士主名扬四海，营谋利取兼金，凡事佳祥之兆。女人主有酒食。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦庆云覆身，大吉。有人中进士，起程途中梦庆云覆身，至期对策考功居第一。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦彩云生，吉。家主子秀，国主年丰。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦拨开云雾见青云，大吉。文人梦此名成，平人讼胜，商贾获利，病者立愈。此为破暗求明之象。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦洞中彩云。主名登金榜，孕生贵子，婚配良人。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦登云，主凡事皆有向上之兆。唯病人梦之不佳。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦祥云满室，大吉。主万事丰亨，富贵福泽。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦红云、黄云、黑云从地而起。红云、黄云起主爵位升迁，家业兴隆，交易顺利，子嗣昌吉;黑云主此地有痕疫。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦红云起庭中，吉。云为游移无定之物，红色为喜及吉祥色，居官迁位，在舍移家，大财将发，奇瑞当来。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦红黄云从地起。主禄位起迁，家业兴隆，贸易顺利，子嗣昌吉。《断梦秘书》
云 云彩|　　梦见云青，富;赤白者，凶。《敦煌本梦书》
云 云彩|　　梦青云生履上，主商人得利，有远行事。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦青云起足下。主商买得利，有远行事，驿马星动。《断梦秘书》
云 云彩|　　梦食彩云，大吉。士人得此梦，主乡试中试，会试及第。《梦林玄解》
云 云彩|　　梦黑云从地起。黑主阴气，为瘟疫流行之象。主失人之兆。《断梦秘书》
云 云彩|　　梦黑白云绕身，凶。黑者，色玄主阴;白者，色素主刑。绕于身，非有凶丧之故，必有兵革之灾。《梦林玄解》
云 云彩|　　见乌云者，疾病临。《周公解梦》
云 云彩|　　见云彩者，主灾祸。《周公解梦》
云 云彩|　　见彩云，邻人流血。《周公解梦》
云 云彩|　　见浮云，做事不成。《周公解梦》
云 云彩|　　见白云者，主吉祥。《周公解梦》
云 云彩|　　风吹云散，凶事去。《周公解梦》
云|　　云赤云白，皆主吉。《周公解梦》
云|　　云起四方，交易吉。《周公解梦》
云|　　云近日，主贵人帮。《周公解梦》
云|　　云青云黑，皆是凶。《周公解梦》
云|　　五色云，主大吉昌。《周公解梦》
云|　　梦乘云至佛国。当了却父母之香愿。《梦林玄解》
云|　　梦乘云至佛国，有将死之兆。倘系释家，当人极乐界。《断梦秘书》
云|　　梦乘云，主生子贤明。《断梦秘书》
云|　　梦云成寿字，吉，主富贵福寿。《梦林玄解》
云|　　梦云拜日，大吉。女人梦之，主孕怀奇贵，婚配英雄。《梦林玄解》
云|　　梦云起地下。云黄红者吉，黑白者凶。《断梦秘书》
云|　　梦云遮星斗，凶，为朦胧昏蔽之象。梦之则群臣窃柄，婢仆专权，文名不进，诸事淹留。《梦林玄解》
云|　　梦儿乘云起，大吉。《梦林玄解》
云|　　梦冲开云路走，大吉。《梦林玄解》
云|　　梦剪衣成云。兆主怀思美女，密约私期。如久病之人梦之，云为烟气，剪衣起烟，大为不祥。《梦林玄解》
云|　　梦吞五色云，主生才子，学问聪明。《断梦秘书》
云|　　梦吞彩云，大吉。主富贵，学问聪明。《梦林玄解》
云|　　梦呵气化云飞。文士主名扬四海，营谋利取兼金，凡事佳祥之兆。女人主有酒食。《梦林玄解》
云|　　梦庆云覆身，大吉。有人中进士，起程途中梦庆云覆身，至期对策考功居第一。《梦林玄解》
云|　　梦彩云生，吉。家主子秀，国主年丰。《梦林玄解》
云|　　梦拨开云雾见青云，大吉。文人梦此名成，平人讼胜，商贾获利，病者立愈。此为破暗求明之象。《梦林玄解》
云|　　梦洞中彩云。主名登金榜，孕生贵子，婚配良人。《梦林玄解》
云|　　梦登云，主凡事皆有向上之兆。唯病人梦之不佳。《梦林玄解》
云|　　梦祥云满室，大吉。主万事丰亨，富贵福泽。《梦林玄解》
云|　　梦红云、黄云、黑云从地而起。红云、黄云起主爵位升迁，家业兴隆，交易顺利，子嗣昌吉;黑云主此地有痕疫。《梦林玄解》
云|　　梦红云起庭中，吉。云为游移无定之物，红色为喜及吉祥色，居官迁位，在舍移家，大财将发，奇瑞当来。《梦林玄解》
云|　　梦红黄云从地起。主禄位起迁，家业兴隆，贸易顺利，子嗣昌吉。《断梦秘书》
云|　　梦见云青，富;赤白者，凶。《敦煌本梦书》
云|　　梦青云生履上，主商人得利，有远行事。《梦林玄解》
云|　　梦青云起足下。主商买得利，有远行事，驿马星动。《断梦秘书》
云|　　梦食彩云，大吉。士人得此梦，主乡试中试，会试及第。《梦林玄解》
云|　　梦黑云从地起。黑主阴气，为瘟疫流行之象。主失人之兆。《断梦秘书》
云|　　梦黑白云绕身，凶。黑者，色玄主阴;白者，色素主刑。绕于身，非有凶丧之故，必有兵革之灾。《梦林玄解》
云|　　见乌云者，疾病临。《周公解梦》
云|　　见彩云，邻人流血。《周公解梦》
云|　　见浮云，做事不成。《周公解梦》
云|　　见白云者，主吉祥。《周公解梦》
云|　　风吹云散，凶事去。《周公解梦》
云雀|　　梦赤雀衔丹书，大吉。此圣人之瑞，寿命之符。梦此者德造其极，天隆之福，化家为国，子孙千亿，宜君宜王，万寿无疆。《梦林玄解》
五谷|　　五谷茂盛，主得财。《周公解梦》
五谷|　　梦与五谷，主田丰家足之兆。《断梦秘书》
五谷|　　梦五谷。主得财帛，家业丰富，吉兆也。《断梦秘书》
五谷|　　梦见五谷苗盛，得财。《敦煌本梦书》
五谷|　　梦见得五谷，大富贵;一云多忧。《敦煌本梦书》
井水|　　取井水清，主有吉。《周公解梦》
井水|　　梦井水流溢，大凶，主遇族灭之祸。《梦林玄解》
井水|　　梦井水浑浊，凶。此梦主乏粮之患。若梦汲无水，绳索断落，瓶器破伤者，尤为大凶。《梦林玄解》
井水|　　梦汲井泉而饮之。此梦有二占;家居梦此，水清洁者得财帛，水污浊者事难成;异乡梦此，自汲取者归乡，人汲授者音信至。《梦林玄解》
井沸|　　梦见井沸溢，富贵。《敦煌本梦书》
井沸|　　梦见井沸者，合大富。《敦煌本梦书》
井灶|　　梦置井灶于厅堂之中。在家破分离之际，梦此反为吉祥，而事在人为;安居乐业之时梦此，必有变异，而行善可保。《梦林玄解》
交易|　　与人交易，主有疾。《周公解梦》
交易|　　梦交易。梦与人交易买卖，疾病将至。详交易何事，买卖何物，卖凶者福，卖吉者祸，买吉者福，随事随物，各以类占。又宜详与何人交易，是存是亡，己亡者凶，生存者无灾。《梦林玄解》
交易|　　梦人市交易，吉。主家业富足。《梦林玄解》
亭子|　　梦亭坏，主恩泽有份。《断梦秘书》
亭子|　　梦旌旗鹤雁降于亭。梦此，生子荣显。《梦林玄解》
亲人远行|　　远行出入，命通达。《周公解梦》
亲友|　　解救亲友，主事艰。《周公解梦》
人死了|　　梦人死。梦抚抱死尸主财利，梦尸骸遍野主荒乱，梦帝王崩者吉昌，梦父母兄弟死者主疾病。梦亲族友人死者，当细详之，其验不一。惟梦婴儿死者，争论除，邻里安，产母无恙。《梦林玄解》
人群|　　见人群者，主破财。《周公解梦》
仆人 佣人|　　梦买人为仆。失财得人，有凶有吉。如仆非其人，家主有殃;仆得其人，家主有庆。若贫贱之主，当得利禄，不为凶。如患难之中，当得救助。 《梦林玄解》
仆人 佣人|　　梦见人作仆被鞭打。主其人不祥，不做冥中鬼卒，当为阳世囚夫。《梦林玄解》
仆人 佣人|　　辞退仆人，主无忧。《周公解梦》
仆人 佣人|　　雇用仆人，主灾事。《周公解梦》
仇人|　　与仇人吵，主失财。《周公解梦》
仇人|　　见仇人，有神助力。《周公解梦》
仓库|　　仓库崩坏，百事凶。《周公解梦》
仓库|　　入仓库中，大吉至。《周公解梦》
仓库|　　梦仓库。充足者，主年丰民足;虚耗者，主年荒国乱。《断梦秘书》
仓库|　　梦仓库府库，吉。梦仓库府库充盈，主年丰民足;梦仓库府库虚耗，主年荒国乱。梦得此支应，福寿永昌。梦仓库盈足者，下人吉，上人凶。梦府 库盈足者，上人吉，下人凶。《梦林玄解》
仓库|　　梦内帑御库，大吉。年少者得此梦，主天禄丰隆，自荣誉显。老者得此 梦，主天年永久，子贵孙贤;尊者梦此，以盈虚动乱之征;病者梦此，以 言符为吉凶之数。《梦林玄解》
仓库|　　梦府库充盈，主上人吉，下人凶。《断梦秘书》
仓库|　　梦武库。凡梦入武库者，学博才髙者，得与斯文良谋并射，着登坛之选。 商贾梦此大发。梦中遥望不得人者，梦兆相反。《梦林玄解》
仓库|　　起盖仓库，福禄至。《周公解梦》
仓廪|　　梦仓廪充盈，主下人吉，上人凶。《断梦秘书》
仓廪|　　梦见山上有仓屋，大吉。《敦煌本梦书》
仙女|　　与仙女谈，主吉祥。《周公解梦》
仙女|　　仙女临身，主灾临。《周公解梦》
仙女|　　仙女奏乐，子成婚。《周公解梦》
仙女|　　梦与仙女同寝卧交合。凡事主大吉，获利获福;旅行山居，提防妖祟。 《梦林玄解》
仙女|　　梦仙圣来家。主事毕吉利。男妇福德，老幼倍康泰，文人吉星高照，道人飞升，讼者有解，病人不祥。《梦林玄解》
仙女|　　梦登天上月台，见群仙，主大吉。《梦林玄解》
仙女|　　梦请仙。梦自设坛请仙者，主文思进益，才慧倍人。梦见人请仙者，主事有先几。商贾梦此，财利成虚;讼狱梦此，主有人扶佑。《梦林玄解》
仙女|　　梦遇仙。主有喜庆之事，功名贵显，财利丰亨。修道之人梦之，主丹功成熟。《断梦秘书》
仙女|　　梦遇仙者，主有喜庆之事。功名显贵，财利丰亨。修道之人，功成丹熟 矣。《梦林玄解》
仙女|　　梦随仙众行，主得飞升之术。老人、病者则主离形去世。《梦林玄解》
仙女|　　见仙女，主大挥霍。《周公解梦》
以绘画为生|　　梦绘画。梦人为己绘画形貌者，主君臣相得，朋友相亲。疾病者梦之不祥。如绘画他物者，事属空虚无实之象。梦己为人绘画形貌者，主其人不吉。梦为人作画者，主谋事不遂，做事不终。梦画六亲形貌者，主家有凶丧之事。《梦林玄解》
以绘画为生|　　给人画像，声名起。《周公解梦》
位子|　　公座移动，主迁官。《周公解梦》
佛|　　佛与人言，有福助。《周公解梦》
佛|　　拜佛欲动，有大财。《周公解梦》
佛|　　梦佛在云端呼召，应之者出行有际遇，大吉。《梦林玄解》
佛|　　梦堂上有佛。女人吉，利平常人。《梦林玄解》
佛|　　梦堂上有佛。女人梦之吉，常人梦之亦利，文人梦之大贵。惟在客梦之不祥。《断梦秘书》
佛|　　梦拜佛欲动。文人主大贵，常人主大财。《梦林玄解》
佛|　　梦拜佛欲动。此梦文人主大贵，常人主得财。《断梦秘书》
佛|　　梦看佛。主亲有寿，妻有子，事事能逢凶化吉。《断梦秘书》
佛|　　梦看佛者，主亲有寿，妻有子，事事逢凶化吉。《梦林玄解》
佛|　　梦见佛法。梦此者，主得佛力普渡。《断梦秘书》
佛|　　梦见礼佛，得贵人力。《敦煌本梦书》
佛|　　梦诸佛下降，主有喜庆，遇善人，获善事。《断梦秘书》
佛|　　梦诸佛与僧人密语。慎防闺门有私，主人无权，急宜解禳。《断梦秘书》
佛|　　梦诸佛降落。主有喜庆，主遇善人，获善事。《梦林玄解》
佛|　　梦问佛不答，主疾至灾临，急宜解镇。《断梦秘书》
佛|　　梦问佛，佛无言不答，主疾病至，灾祸临。《梦林玄解》
佛|　　梦随诸佛行，主为善男善女。《梦林玄解》
佛仙|　　梦仙佛嗔怒，大凶至。禳镇修省可解。《梦林玄解》
佛仙|　　梦佛仙告吉凶者，主奇福厚禄，贵贱亨通，嘉祥之事将至。《梦林玄解》
佛仙|　　梦佛仙喜悦，主有佳事至;怒责者，凶恶事至。《梦林玄解》
佛仙|　　梦佛仙赐彩衣绢缎，主事事嘉美。《梦林玄解》
佛仙|　　梦见仙佛群集，主喜气临门，子嗣大贵。《断梦秘书》
佛仙|　　梦诸佛仙以器物摩体按身，主除疾怀孕。《梦林玄解》
佛仙|　　梦诸佛仙赐坐。贵人主显位，平人主获利。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦与佛仙僧道言语。梦佛仙与己言语，吉;自言自语，凶;不言语，大 凶。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦为僧道。亲属推此，凡梦已故者，主登仙成佛。梦父为僧，主忧虑除;为道，主仙游近。如梦母者，宜为供奉佛仙，没有灾殃。梦夫为僧，主琴瑟谐密，交易称心;为道，主久客将归。如梦妻者，防有外私。梦兄弟为僧，孤独无倚;为道，主羽翼联翩。如梦子为僧道，宜寄名保禳。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛仙僧道与己讲授论说者，主文章进，技术精，诸事利益，病患除。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛仙僧道与花果美物者，主育贵子。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛仙僧道授经册传道。梦授经典偈言、简册敕制，主有佛仙之份，不论贵贱、贤愚、男女老幼，凡人梦之，皆大亨吉;梦授佛道仙术医方者， 主梦者济己利人。己身有灾者解，有疾者除;也能解世人之灾，除世人之疾。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛仙僧道教诵经符咒。梦之者有难必济，有患必除。凡在颠沛顷危之中得此梦者，皆系善念所感，道行所兆。主往无不利，谋无不遂，事无不胜。不论何人，道业增修，出凡人圣之占。《梦林玄解》 梦佛仙僧道来告以祸者，善人吉，不德凶;告以福者，主有喜庆。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛仙僧道有所求索。梦索衣物，循梦所索，究其处有何佛地仙踪，应其所求，自会获其福果;梦索食者，主神缺供养，或梦见吉人，乃仙佛相 度，诚心所感，解悟有缘;梦求像者，主佛仙僧道无像可凭，或有像而毁 坏，或有像而沉埋，必须审测寻求，方能获吉。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛仙僧道诵作、赐授诗词歌赋文字。梦诵作诗词歌赋文字，或令己诵作者，宜弄清是何诗词，是何文字。推其意义，非有指点，则有螯诫;非有 预告，则有相期，吉凶自见，占推难尽也。梦赠授诗词歌赋文字者，或告 前途名利，或示向后行为，或报以终身休咎，或指以旦夕荣枯，详其诗词之义，文字之机，兆凶则祸，兆吉则祥。大抵佛仙所示，必有佳占。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛仙等像未成而形动者，不祥之梦。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛僧仙道与药食。主超凡入圣，病人大吉。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦佛僧赐器物、馈器物，主有佛缘。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦僧道托生。主生聪明秀颖、富贵福泽之儿，或生福慧之女;或主佛仙转轮投生。大抵吉祥之兆，仁德之报也。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦自称佛仙僧道或身为佛仙僧道。林中有人自称某仙某佛某僧道来告者，主时下有所示戒，或后日有所获福。梦自身忽为某佛某仙某僧道，主前生是其宿根，或后日成其果证。或有灵巧之应，变通之占。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦见仙佛僧道群集者，主喜气临门，子嗣大贵。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦见诸佛诸仙僧道。梦见佛见仙者，或诚心所感，或天机所现，或见之而吉，或见之而凶;梦见僧见道者，或思念所通，或气类所接，或见之而祥，或见之而殃。皆当以成梦之人与其时其地，及所见于梦者，何人何 象，则自了然可辨矣。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦见诸佛诸仙僧道至家。梦此者，主有降福之兆，有诞育之征，有指以迷途，有引以教诲，有吉以灾，有示以庆。占者宜细推之。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦访谒佛仙僧道或来访谒。凡梦往谒来谒者，皆利文章之士、患难之人，不利愚浊之流、疾病之日。经商梦之，亨嘉进益。僧道自梦往来访谒者，兆为道行增修。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦谒佛仙僧道不许见者。主凡事不遇，谋营不通。唯有妇女梦之吉祥。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦迎送佛仙僧道。梦迎之者，主有福德;或梦之来迎者，主冥游不吉。梦送之者，主吉祥去，也主妖邪离。或梦之来送者，主身获履善地，唯老病者不祥。梦请之者，吉;梦来召聘者，凶。《梦林玄解》
佛仙僧道|　　梦随佛仙僧道行，及侍立宴会，共坐卧、同舟车，梦随行，应详其地方，随至而有指授导归则吉，否则凶。侍立者，常人吉，病人凶。与宴会者，贵人有道缘，平人有灾厄。同坐卧舟车者，梦中有教授指点吉，否则凶。 征兆万端，祸福千变，随机决测，不可尽述。《梦林玄解》
佛会|　　梦赴佛会。贵人主有刑狱，平民主有灾殃。《断梦秘书》
佛会|　　梦赴佛会，主贵人有刑狱之灾，平人有灾病。《梦林玄解》
佛像|　　梦像(佛像、仙像、塑像、铸像等)忽动，主迁移。《梦林玄解》
佛像|　　梦新塑佛像。女人喜庆，男人吉昌。《梦林玄解》
佛像|　　梦新塑佛像。女人梦之，主有喜庆;男子梦之，主大吉昌;僧人梦之，主禅林丛胜之兆，亦主降慧之占。《断梦秘书》
佛像|　　梦毁侮诸像(佛像、仙像、塑像、铸像等)，凶。《梦林玄解》
佛像|　　梦瞻礼诸像(佛像、仙像、塑像、铸像等)，吉。《梦林玄解》
佛像|　　梦见佛像，善征，吉。《敦煌本梦书》
佛像|　　梦铸造绘画诸像(佛像、仙像、塑像、铸像等)，主诚心感应，志笃心定。《梦林玄解》
佛塔|　　梦见大浮图(佛塔)，大富贵。《敦煌本梦书》
佛祖|	梦如来佛，吉。主心通内典，名注禅宗。《梦林玄解》
佛祖|	梦见如来佛，大喜。《断梦秘书》
使者|　　己为使者，主大凶。《周公解梦》
使者|　　见使者谈，主远行。《周公解梦》
修眉毛|　　梦两眉尽落。此梦主前程远大，年寿永长，乃光明之象也。《断梦秘书》
修眉毛|　　梦剃眉。梦此主安闲富贵之兆。《断梦秘书》
修眉毛|　　梦剃眉，吉。此梦安闲富贵之兆。《梦林玄解》
修眉毛|　　梦灸眉。主眼下有急务。《梦林玄解》
修眉毛|　　梦画眉，吉。高年梦之得延龄，童子梦之得贤传，女子梦之良人贵，贵人梦之得美姿，病中梦之痊可。《梦林玄解》
假山|　　梦假山。此兆主行而欲止，止而必行，凡事因假成真之占。《梦林玄解》
假山|　　梦园中登假山峻峭。梦者主目前小有所就，然而缺乏远大目标。《梦林玄解》
假面舞会|　　梦面带假脸，吉，得人覆庇之兆。梦中假脸是其人真形，但察是何状，便知其吉凶。《梦林玄解》
做官|　　梦上任，去官复任。梦上任者大吉，主财物至，有阻碍不祥。梦去官者凶，有阻碍者吉。平人梦去官主失财，老病者梦此主延命。梦复任者事皆亨泰，重整规模。《梦林玄解》
做官|　　梦为官。亲属推此，凡已故者，主作冥司宰职。梦父母为官，在堂为鬼，故去为神，现任升迁利吉。梦子为官，非直接而应，则于梦为不祥。家有孕妇，未产之前梦之大吉。梦兄弟为官，详是何官，文士得荣，平人受厄之兆。梦夫为官，如梦于试期前后，佳兆;患病者不祥。《梦林玄解》
做官|　　梦为官居位。梦身为阳世之官、居阳世之位，主身荣名达，异日必应祥佳。如梦居官位而人世无此官职者，主冥司阴府之兆。《梦林玄解》
做官|　　梦封赠、荫袭、代职。梦封公侯者，贵人吉，平人凶。梦封官职者，主子孙大贵。梦赠官爵者，赠自身吉，赠父母主父母有凶灾。梦荫及子孙者， 贵人吉，平人主小孩有灾。梦自袭先人官爵者无不吉利。各宜详其来历，非可拘一而占。梦身为封君者，子秀则吉，子不肖，主其子有刑。梦身为 公子者，父贵则贵，父富则富，父凶则凶。梦代他人官职者，推是何人，又是何官，彼吉则无不吉，彼殃则无不殃。《梦林玄解》
做官|　　梦求官。梦求官者，老病之人大为不祥，平常之人主即有争论。文士梦此，求而得者吉，求而不得者凶。梦求于人者主恩泽至，梦人来求者主权位尊。梦荐举他人者主自身失势，梦他人荐己者主名位起。《梦林玄解》
做官|　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
做官|　　梦贺人得官赴任。梦贺人者，其人昌;来贺者，本身吉。如老人病者非祥。《梦林玄解》
做裤子|　　修补裤子，主失财。《周公解梦》
儿子|　　梦人赠儿，主为善格天之兆，大吉。《断梦秘书》
儿子|　　梦埋儿人地，吉。埋儿得金，天应其孝，意外之福，永言有道。然子有病梦之，凶。《梦林玄解》
儿子|　　梦子为官。家有孕妇，未产之前，梦之大吉。《断梦秘书》
儿子|　　梦抱子升天，主吉。已得子者，主封公侯卿相。《梦林玄解》
儿子|　　梦见抱儿，男吉，女凶。《敦煌本梦书》
元旦|　　梦贺年，吉。梦此者不论往来，主益寿延年。凡考试经商，皆有相庆。《梦林玄解》
兄弟姐妹|　　兄弟分别，口舌临。《周公解梦》
兄弟姐妹|　　梦兄弟与物，主手足合力之兆。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟丧葬，主连举同升。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟为神，主飞黄腾达之兆。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟入水，主兄弟不利行商，大凶。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟同车，主同时发达。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟求衣。有同袍更服之象，但吉凶不一定。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟疾病，为手足不安之象。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟登山。山为联芳之象，喜庆佳祥也。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦兄弟相殴，主骨肉协力。《断梦秘书》
兄弟姐妹|　　梦见兄弟分散，口舌。《敦煌本梦书》
兄弟姐妹|　　梦见兄弟相打，吉。《敦煌本梦书》
兄弟姐妹|　　梦见兄弟相打，和合。《敦煌本梦书》
光|　　梦洞中窥天见光，主大吉，名利双通，官讼得白，病得痊愈。《梦林玄解》
光|　　梦自身之光照天，大吉。光明千丈，博学之象;威权万里，高爵之征。《梦林玄解》
八哥|　　梦八哥(鸲鹆)。此梦为忧喜不一之兆。或先忧后乐，或乐极生悲。春夏季梦此为吉，秋冬季梦此多为凶。《梦林玄解》
八哥|　　梦己化为鸲鹆(八哥)，主为文人才子。《断梦秘书》@
八哥|　　梦鸲鹆(即八哥)。梦此者忧喜不一，或先忧后乐，或乐极生悲。春夏梦之多吉，秋冬梦之多凶。《断梦秘书》
兰花|　　兰生庭前，主添孙。《周公解梦》
兰花|　　梦上天折兰，主富贵妻贤。《梦林玄解》
兰花|　　梦嗅盆兰。为贪得财利之象。《断梦秘书》
兰花|　　梦月里载兰，大吉，主得贤友相资之益。《梦林玄解》
兰花|　　梦簪兰花，主得佳人。《断梦秘书》
关公|　　梦关圣呼己。贵人梦之，主救己之兆。《断梦秘书》
关公像|　　梦关圣呼己。贵人梦之，主救己之兆。《断梦秘书》
关公庙|　　梦关圣呼己。贵人梦之，主救己之兆。《断梦秘书》
关塞 关隘|　　梦关塞。梦把守关塞，主扼要得权。梦过关出塞，主命运亨吉。梦过塞入关，主际遇得利。梦关大开，主命中关煞开通;梦关门障蔽，主运限不通。梦游行塞上，主得食禄。梦立塞外，关门大开，而身不人关，主口舌 是非。梦关外断桥无路，主命中大限，为不吉之兆。梦关塞危桥岐路，得人引过通衢，主灾消病除，得人扶助。梦由隐径过关，主言行不正，遭逢不偶。梦关塞无人，主逃避口舌，寻人不遇。《梦林玄解》
关塞 关隘|　　梦坐守关塞中，吉。文人武士梦此，主得官爵，守关防;隐士梦此，主安贫乐道;平民梦此，主避仇恶，得安宁。《梦林玄解》
关塞 关隘|　　梦身镇关溢。主当大任，高官位显。平人主受人重托。《梦林玄解》
关塞 关隘|　　梦遥望关塞旌旗烟火驿中火起，凶。此梦为兵戈争乱之兆。宜防火围、旦夕不吉之兆，是凶多吉少也。《梦林玄解》
兵器|　　梦雨中使兵器，凶。主英雄困顿，名不能扬，功不能就。敛藏之兆。《梦林玄解》
兵车|　　梦兵车。梦此者不祥。惟武士梦之，有大吉者。梦演武于都城，主锦衣随驾。扬兵于塞上，主拜将封侯。千乘千骑之兆，威震边疆;单车匹马之征，民安物阜。两车相对，主战守之吉征。解甲鸣金者，得凯旋之兆。 《梦林玄解》
兵马|　　兵马入城，福禄至。《周公解梦》
兵马|　　梦兵马遍天，主有忧。《梦林玄解》
养羊|　　得羊者，主有不幸。《周公解梦》
兽穴|　　梦见犬窝，死;一云家欲丧。《敦煌本梦书》
军器|　　梦军器事。梦造军器火器等事，主事宜前进，志可上行，凡事有威有势。《梦林玄解》
军器|　　梦满城旌旗军器。主边关寇起，须谨守预防。商人梦此，勿人其城;平人梦此，主家宅欠宁。《梦林玄解》
军队|　　军队来吉，去者凶。《周公解梦》
军队|　　梦城外军至。梦此者，士不宜官，居不宜迁，商不宜市，讼宜争。《梦林玄解》
军队|　　梦见军行哭，殃鬼魅除，吉利。《敦煌本梦书》 见军兵败，主凶事。《周公解梦》
军阵|　　在军阵中，主大吉。《周公解梦》
军阵|　　梦见军阵，主远行。《敦煌本梦书》
农事|　　梦为农事。主专应耕作之事。非农家梦之，则见占于下：梦身自为农者，贵人治世，平人成业，凡事大吉;女人梦此，主得酒食。若梦用锄铧锹等器之类，皆为劳苦之兆。《梦林玄解》
农事|　　梦自唤人做农事。此创业营生得人助力之象。梦被人唤做农事，为劳苦之兆。诸事退休有悔。《梦林玄解》
冥币|	梦摆设楮帛(供祭奠焚化的纸钱)刍狗。高烛煌煌香馥馥，金钱灿烂帛齐齐。职睹中物，不期而自至;时扬品类，暂列以少伸。寐寤处恪，必验将来。仪貌音像，预几未卜。佳祥因时而占梦，灾患见影而知几。 《梦林玄解》
冰|　　梦冰上行走。求财无获，官事主凶，病人难愈，功名不进。《梦林玄解》
冰|　　梦冰拥成山。此梦主易成易败。《梦林玄解》
冰|　　梦冰解。此梦大不祥，功名未得昌，荣谋无利益，官事少伸张，音信不到，行人不至。唯争讼解散之象，大吉。《梦林玄解》
冰|　　梦卧冰上。讼事梦之，防陷牢狱;病人梦之，恐归泉壤。《梦林玄解》
冰|　　梦吞冰。此梦商贾徒自餐风宿露，不能获利;谋事枉费勤劳。病者梦之， 为解烦消热之兆也。《梦林玄解》
冰|　　梦天雨冰块乱打身。此梦婚姻大吉。凡事恐有阴人相犯，讼者用贵人扶助方胜。《梦林玄解》
冰|　　梦孤涉冰，吉。得此梦者，将帅主远征长驱席卷;商贾出行，轻车熟路， 江湖之险如履平地，千里之遥如在眼前。如梦孤半济而回者，主险阻难行 之象，无论水陆，皆须预防。女人梦此，宜远小人，持身不可不严。《梦林玄解》
冰|　　梦弄冰作镜照人影。凡事皆不实。若主试应试者梦之，当有知人之遇。 《梦林玄解》
冰|　　梦檐水滴成冰。此梦交易有成，官事和解，婚姻有成。疾病者梦之不祥。 《梦林玄解》
冰|　　梦水结冰，吉，财源结聚之象。婚姻就，交易成，功名亨，诸事吉昌，凡 事须争一点不可忽视。《梦林玄解》
冰|　　梦水结成冰。有财源结聚之兆，梦之者功名亨利，交易有望，婚姻成就， 诸事吉利，佳象也。《断梦秘书》
冰|　　梦渡河冰忽合，吉。此梦婚姻梦之大吉，宅舍安宁，交易有成，出行得 遇。凡事多成少败，是吉祥之梦。《梦林玄解》
冰|　　梦砚水为冰。士人梦此，功名不克不遂;若婚姻事必成。凡事小有成就而已。《梦林玄解》
冰|　　梦身卧冰上。此梦主阴消阳陷，争讼防幽羁，患病虞死亡，凶兆也。《断梦秘书》
冰|　　梦食冰。主谋事徒劳。商买梦之，餐风露宿，不能获利;病人梦之，主解 烦消热。《断梦秘书》
冰|　　食冰者，主得大利。《周公解梦》
冰雪|　　梦与冰雪，主家业消耗之象。《断梦秘书》
冰雪|　　梦与冰露，主流行不宁之象。《断梦秘书》
冰雪|　　梦冰雪化水而饮之。冰雪非丽日不消，非和风不解。梦饮此水有先难后易、绝处逢生之兆，名利艰辛而后得，交易阻隔而后成，婚姻正当佳期，远别适相会，狱讼得脱其灾，屈辱得解。《梦林玄解》
冰雹|　　梦雨雹，凶。梦此者父母染患，诸事防有损伤，大宜修德转移。《梦林玄解》
冰雹|　　梦雹。农人梦此，必获大利，亦主禾稼受伤。常人梦此，主有母丧，否则死女，诸事恐有损伤，非修德不足以转移之。《断梦秘书》
冰雹|　　梦雹落田禾，吉，主凡事皆有获。《梦林玄解》
冷风|　　梦寒冻，吉，主好运将回。唯经商、疾病不吉。《梦林玄解》
凫|　　梦凫在水中。得此梦者，学业未成，当作巫医;疾病未愈，宜事巫医。 《梦林玄解》
凫|　　梦凫飞入宅，凶，主有官符病符之患。官符为飞来之祸，事涉诬陷;病符得外感之疾。《梦林玄解》
出家|　　与出家人谈，主凶。《周公解梦》
出家|　　梦出家还俗，凶，将有祸害之事。《梦林玄解》
出汗 流汗|　　梦汗如珠，凶。梦此事不成，祸不解，讼被刑，病难愈。《梦林玄解》
出汗 流汗|　　梦汗如雨下，吉，市井热闹之象。《梦林玄解》
出汗 流汗|　　梦汗干，大吉，主身衣华袍。《梦林玄解》
出汗 流汗|　　梦汗污衣服。病人梦此，主有热病消除之象。《断梦秘书》
出汗 流汗|　　梦汗污衣，大吉，主热病消除。《梦林玄解》
出汗 流汗|　　梦汗流地下，凶，地土散失之兆。如岁大旱，梦之有雨。《梦林玄解》
出汗 流汗|　　梦浑身流汗，主消灾去疾。《断梦秘书》
出汗 流汗|　　梦浑身流汗，大吉。灾祸无，疾病愈。《梦林玄解》
出汗 流汗|　　身上汗出，主凶恶。《周公解梦》
凿子|　　人与凿者，得拾金。《周公解梦》
凿子|　　凿，主被人驱使，吉。《周公解梦》
凿子|　　梦凿。梦此者受苦之兆，开心之占。谋望未见舒眉，锋芒先须磨凿，凶中有吉，绝处逢生，此遇难呈祥，转祸为福。《梦林玄解》
凿子|　　梦分凿，吉。凡事可以循序渐进，勿大步，勿大谋，勿大望。只此分寸，吾已终生受用不尽。若得践履，步步皆实，凡事处处有生机。《梦林玄解》
凿子|　　梦圆凿，吉。此梦为婉转玲珑之兆。虽有敲击，而伎俩不为之少贬，所作亦自渐渐亨通。《梦林玄解》
刀剑 长枪|　　与人刀剑，皆主凶。《周公解梦》
刀剑 长枪|　　失落刀剑，主破财。《周公解梦》
刀剑 长枪|　　带刀剑行，有财利。《周公解梦》
刀剑 长枪|　　梦签、格、刀、锥，吉。四者其形异，其用不同，而梦之兆则一，一者 何?执中之谓也。梦置之及用之者，此正其心，锐其志，得其真，而去其 所疾之征也。《梦林玄解》
刀剑 长枪|　　梦见与人刀剑，失财。《敦煌本梦书》
刀剑 长枪|　　梦见刀剑，得钱财。《敦煌本梦书》
刀剑 长枪|　　梦见拿刀箭行，身贵。《敦煌本梦书》
刀剑 长枪|　　梦风吹刀剑动。此梦文臣高贵，武臣显要，士要鏖战文场。防有刺客劫盗之祸。奸贼梦此，必有捕杀之凶。《梦林玄解》
刀剑 长枪|　　梦鬼头刀尚方剑金斧大钺。君子梦之大吉，小人梦此不祥。《梦林玄解》
刀剑 长枪|　　磨刀剑锋快，大吉。《周公解梦》
刀斧|　　刀斧自伤，主大吉。《周公解梦》
刀斧|　　刀斧自伤，大吉利。《周公解梦》
刀斧|　　得人刀斧，禄位至。《周公解梦》
刑具|　　梦刑具满庭除。文人梦之，贵在目前，官任大理;武士梦之，身任典刑，爵居廷尉。富豪梦之，有事关律令，生子为显官;下贱梦之，见他人刑狱之事，因而得财。孕妇梦之，必生贵子。胡作非为者梦之，凶。《梦林玄解》
刑具|　　梦在官用刑。不祥之兆。若梦自缚，尤凶。《断梦秘书》
刨地|　　梦推刨。梦之者主抱负惊人。梦见边刨者，当人至边疆，建功立业，求名名稳，为利利足;梦见蟹刨者，伎俩浅薄，小事获利，大事解散。《梦林玄解》
别人小便|　　梦向人撒尿，大吉，主心宽运通。梦者有急即解，有祸忽消，有恙顿除。 《梦林玄解》
别人小便|　　梦尿不出。夜气不和，故有此梦，或主急欲小解。《梦林玄解》
别人小便|　　梦尿流至，吉。贫穷梦此，必得无意之财;富贵梦此，必得分外之物;疾 病梦此，必得救难之资。《梦林玄解》
别人小便|　　梦撒尿于碗中，吉，解急之象。梦此者缓急有济，疾病有人扶持，病危不 死。《梦林玄解》
别人小便|　　梦撒尿满口。主水火循环之兆。《梦林玄解》
别人小便|　　梦船上溺尿，吉。出行远方之象，主有事远行，或有远方来往。若途中梦之，须防风火。《梦林玄解》
别人小便|　　梦身上有尿湿，吉，主冤释灾消。《梦林玄解》
别人小便|　　梦连连撒尿。其象夜卧不安，心中有急事，情欲不遂者之梦。《梦林玄解》
别人的血|　　梦放血与人。防有财物失脱之患。《断梦秘书》
别人的血|　　梦血污衣。血染衣裳，意气扬扬。如武人临阵，不宜梦此。《梦林玄解》
别人的血|　　梦血流遍地。从外流来得大财，窍中流出非佳兆。《梦林玄解》
别人的血|　　梦血淋身。梦此主功成名就，交易获利，子孙逢吉。《断梦秘书》
别人的血|　　梦被人刺取血去，大凶，财物被劫之兆。《梦林玄解》
别人的血|　　背上流血，受捉弄。《周公解梦》
别人的血|　　被刀出血，分酒食。《周公解梦》
别人穿孝服|　　梦见着孝衣，有官。《敦煌本梦书》
别人穿孝服|　　见人着孝衣，主吉。《周公解梦》
别人穿孝服|　　身着孝服，官禄至。《周公解梦》
刺|　　梦见被人刺，大吉;刺人，亦吉。《敦煌本梦书》
刺|　　被人签刺，大吉昌。《周公解梦》
刺猬|　　梦猬(刺猬)攻穴破城。此梦为寇盗作乱之象，其祸不小，而出行在路途 者梦此反为得财之梦。病人梦此，为虫伤胃之病。《梦林玄解》
刺猬|　　见刺猬刺，皆主吉。《周公解梦》
前额|　　梦安耳于额，吉。梦此当与人言合，当有远信至，有吉非凶。《梦林玄解》
前额|　　梦拍额，吉。自拍己额是心中快，人来拍我额是得人力。拍人之额将诲之也。得此梦者必得进取，必能去病。《梦林玄解》
前额|　　梦掩额露头面。假寢佯羞，隐风压雨。《梦林玄解》
前额|　　梦点额，大吉，德占无刚，名传国史。梦人点我额，验有尊重名号，士中首甲，平民得利。《梦林玄解》
前额|　　梦被人刺额，凶。远行防盗，安居虑疾。刺之者谁，详审可测。《梦林玄解》
前额|　　梦额上写名字，大吉。求名求利与求人必得高明，若行邪路，胡作非为， 必然被戮。《梦林玄解》
前额|　　梦额上加头如兽面，大吉。梦此者官为显长，将为帅长，吏为众人之长， 必封王侯大爵，世袭公侯。《梦林玄解》
前额|　　梦额上点珠粒，吉，此珠冠晃之象。儿童梦此防跌。《梦林玄解》
前额|　　梦额上生一疖，吉，主得美名。《梦林玄解》
前额|　　梦额上生五彩，吉，增爵增福，寿增一纪。《梦林玄解》
前额|　　梦额上生唇舌，凶，主争讼作赤口之象。《梦林玄解》
前额|　　梦额上生蝇，吉。主资财满盈，英雄豪杰名成利增。唯病者梦此不吉。 《梦林玄解》
前额|　　梦额上画山。主远行，女子梦此为画眉。《梦林玄解》
前额|　　梦额上画朱圈，大吉，上位之人取用之兆。佛收病者之梦。《梦林玄解》
前额|　　梦额中生一目，大吉。文人为一日数行之象，主贵寿。《梦林玄解》
前额|　　梦额生长毫，大吉，主成功荣显。若短粗毛则凶。《梦林玄解》
剪指甲|　　剪指甲，主进财，吉。《周公解梦》
剪眉毛|　　梦两眉尽落。此梦主前程远大，年寿永长，乃光明之象也。《断梦秘书》
剪眉毛|　　梦剃眉。梦此主安闲富贵之兆。《断梦秘书》
剪眉毛|　　梦剃眉，吉。此梦安闲富贵之兆。《梦林玄解》
加冕礼|　　梦冲天冠，吉。此为王者用之，藩府亦得服之。缙绅梦此得宠任，青衫梦此得显荣。《梦林玄解》
加冕礼|　　梦珠凤冠，大吉。得此梦者，名利冠绝人群，家计自然饶裕，子姓联荣可喜，福禄无际。产为骐骥，病得速起，大吉。《梦林玄解》
包头|　　梦包头，吉。梦此，诸事可保，动无不吉。出门主交有功，攸往皆利。梦见珠包头，不但己事能成，凡上我之人，谋望俱有喜;梦见珠絮额，如有子，恐不克自享其福，然头筹恐为人夺去。《梦林玄解》
匕首|　　丢失匕首，助无力。《周公解梦》
匕首|　　佩带匕首，声誉起。《周公解梦》
匕首|　　梦匕首。梦人执之而立于己身后，或在傍，须防奸细。梦人以授己，为投 刺之象。梦人执之在手中，立于己前，主得惠饮馔。梦置几上，主客至或 有信至。梦己执立，有喜事至。梦在床下，凶。《梦林玄解》
医生 大夫 医护人员|　　梦医士。梦身为医士为人医病者，主解人之厄，又与其人有婚姻之约。梦人为医士来视己疾，主有病得救，无病灾生。贫人有所获，文士有所遇。梦教人医者，主学业荒芜，才人失慧。若梦人授己医术，当有阴功济世也。《梦林玄解》
医生 大夫 医护人员|　　梦医士为己治病。主有病得求，无疾灾生。贫人主有所获，文人主有所遇。《断梦秘书》
医生 大夫 医护人员|　　梦天医。常人梦之，主一生无疾病，生子为世名医;医家梦之，主大行其 道，多获福利;病人梦之，主不日痊可，定占勿药之喜。《断梦秘书》
医生 大夫 医护人员|　　梦己为医士。梦为人医病，主解人之厄，又与其人有婚姻之约。《断梦秘书》
医生 大夫 医护人员|　　梦教人习医。主得业荒芜，才人失慧，非吉占也。《断梦秘书》
十字架|　　梦境描述：十字架，是罗马帝国时代的一种刑具，据《新约》全书记载，耶稣被钉死在十字架上。有一次我梦见好友送我一个十字架型的项链，并希望我能成为一名虔诚的信徒。(女性，20岁)
华盖|　　梦华盖。凡梦此，主荫蔽遮盖之象。富贵者为加官进禄之象，贫贱者为荷蒙庇荫之象，出家人为得道之梦，疾病人为佳祥之梦，女子为夫荣子孝之梦。《梦林玄解》
南瓜|　　梦见南瓜，主风流事。《周公解梦》
占卜|　　就人卜易，主疾病。《周公解梦》
占卜|　　梦人为己占卜，主有远客来临。《断梦秘书》
占卜|　　梦己为人占卜，主将有远行。《断梦秘书》
占卜|　　梦求人占卜，主其人有疾病将至，灾祸临身。《断梦秘书》
占星|　　就人卜易，主疾病《周公解梦》
占星|　　梦人为己占卜，主有远客来临。《断梦秘书》
占星|　　梦己为人占卜，主将有远行。《断梦秘书》
占星|　　梦求人占卜，主其人有疾病将至，灾祸临身。《断梦秘书》
卤簿|　　中国古代帝王出外时扈从的仪仗队。蔡邕书中曾记载：“天子出，车驾次第，谓之卤簿。”唐封演《封氏闻见记》卷五：“舆驾行幸，羽仪导从谓之卤簿，自秦汉以来始有其名。”汉代以后，后妃、太子、王公大臣皆有卤簿，各有定制，并非为天子所专用。
卤簿|　　梦卤簿幡盖。文臣武士梦之，主进爵加职之兆;庶民妇女梦之，主生贵子显;病患梦之，又当另占，无妨。《梦林玄解》
厕所 洗手间 茅房|	厕中干者，主家破。《周公解梦》
厕所 洗手间 茅房|	厕屋住卧，主得财。《周公解梦》
厕所 洗手间 茅房|	处厕中，得官禄位。《周公解梦》
厕所 洗手间 茅房|	架厕屋中，有财喜。《周公解梦》
厕所 洗手间 茅房|	梦入厕圊，身污得出，主得大富之兆。《断梦秘书》
厕所 洗手间 茅房|	梦卤簿人厕中，吉。此梦主大富贵。《梦林玄解》
厕所 洗手间 茅房|	梦在厕圊中。病人梦之，主身体康健。梦亡人在厕圊中，主冥司受苦，速宜追荐超渡。《断梦秘书》
厕所 洗手间 茅房|	梦坑厕。君子梦之，主事不谐，身陷囹圄，失财大凶;小人梦之，主能得财。《断梦秘书》
厕所 洗手间 茅房|	梦坑厕。君子梦此，主事不谐;小人梦此，主得财;病人梦人厕中，主康健。若梦深坑，主有大灾。凡梦陷坑厕中者死。《梦林玄解》
厕所 洗手间 茅房|	梦见上厕，临官禄。《敦煌本梦书》
厕所 洗手间 茅房|	梦见落厕中，主重病。《敦煌本梦书》
厕所 洗手间 茅房|	梦见陷厕中，贵;污衣，富。《敦煌本梦书》
厕所 洗手间 茅房|	梦见陷厕污衣，得财。《敦煌本梦书》
厕所 洗手间 茅房|	淘厕者，主得横财。《周公解梦》
厕所 洗手间 茅房|	落厕不出，主有凶。《周公解梦》
厕所 洗手间 茅房|	落厕而出，主有吉。《周公解梦》
厕所|	厕中干者，主家破。《周公解梦》
厕所|	厕屋住卧，主得财。《周公解梦》
厕所|	处厕中，得官禄位。《周公解梦》
厕所|	架厕屋中，有财喜。《周公解梦》
厕所|	梦入厕圊，身污得出，主得大富之兆。《断梦秘书》
厕所|	梦卤簿人厕中，吉。此梦主大富贵。《梦林玄解》
厕所|	梦在厕圊中。病人梦之，主身体康健。梦亡人在厕圊中，主冥司受苦，速宜追荐超渡。《断梦秘书》
厕所|	梦坑厕。君子梦之，主事不谐，身陷囹圄，失财大凶;小人梦之，主能得财。《断梦秘书》
厕所|	梦坑厕。君子梦此，主事不谐;小人梦此，主得财;病人梦人厕中，主康健。若梦深坑，主有大灾。凡梦陷坑厕中者死。《梦林玄解》
厕所|	梦见上厕，临官禄。《敦煌本梦书》
厕所|	梦见落厕中，主重病。《敦煌本梦书》
厕所|	梦见陷厕中，贵;污衣，富。《敦煌本梦书》
厕所|	梦见陷厕污衣，得财。《敦煌本梦书》
厕所|	淘厕者，主得横财。《周公解梦》
厕所|	落厕不出，主有凶。《周公解梦》
厕所|	落厕而出，主有吉。《周公解梦》
厨师|　　厨师备宴，定有喜。《周公解梦》
厨房|　　修造厨房，大吉利。《周公解梦》
厨房|　　厨中火出，主急事。《周公解梦》
厨房|　　在官厨中，得财禄。《周公解梦》
厨灶|　　屋有二灶，事不成。《周公解梦》
厨灶|　　梦一室二灶。此梦为诸事不成之兆。《梦林玄解》
厨灶|　　梦修造大厨灶，大吉。贵者梦此，主禄寿增益;富者梦此，主子弟荣 显，求名得名，求利得利取。求与巨室交者梦此，将遇贵人庇护。《梦林玄解》
厨灶|　　梦场连厨灶，吉。此梦为诸事有恒、平安无剥、丰足不歉之象，更得永保无恙之庆。《梦林玄解》
厨灶|　　梦池中灶。流离颠沛之际梦此，为诸事得济。病患者得此梦为凶。安居乐 业之时梦此，产业败，身份穷。怀孕者梦此为吉。《梦林玄解》
厨灶|　　梦灶下水池环转。此梦主由吉转为凶、凶反而为吉之兆。安居逢祸患，逃遁被人知，灾患能脱离，殃消疾病除。《梦林玄解》
厨灶|　　梦灶下清泉涌。此梦主获利。灶下灯火燃，此梦主扬名。灶中火鸣声，此梦主口舌。《梦林玄解》
厨灶|　　梦灶中穿井(井中做灶同占)，凶。梦此者主学业难成，谋为不遂，病者身亡，子孙忧累。《梦林玄解》
厨灶|　　梦灶在庭场无盖，凶。此梦为暴露之象，梦此者主家破人亡。世乱者，位不当也。有身病恙者，梦此无妨。婚姻者梦此勿娶。《梦林玄解》
厨灶|　　梦见灶下水流，大吉。《敦煌本梦书》
厨灶|　　梦见移灶，主再婚。《敦煌本梦书》
厨灶|　　梦见谢灶，遇除。《敦煌本梦书》
厨灶|　　灶下吹者，家破败。《周公解梦》
厨灶|　　灶下器鸣，主口舌。《周公解梦》
厨灶|　　灶下流水，有横财。《周公解梦》
去做客|　　梦归宁，大凶。男梦必凶，女梦或吉。有新娶者梦妻归宁则婚姻不会长久。《梦林玄解》
受到欢迎 欢迎别人|　　梦迎别。梦君臣相迎，迎者，来接也，生存者大吉，亡故者大凶。梦相别，别者，相离也，兆主不祥。梦父母子女相迎，生者迎生，团圆聚会;死者迎生，死别生离。梦相别，生者梦与死者别，为吉;若生者梦与生者别，主形离;或死者梦与生者别，主神去。梦夫妻相迎，谐和;死者来迎，又非吉梦。梦相别，不祥之兆。不致死亡，必逢反目。梦兄弟相迎，迎者，合也，主友恭和悦。亡故来迎，相继而死。梦相别者，手足分离之祸，口舌是非之占。梦师友相迎别，迎者，神交;别者，神散。 《梦林玄解》
受老师称赞|　　人云大好者，主凶。《周公解梦》
叫唤|　　梦见桥上叫唤，大凶。《敦煌本梦书》
叶子|　　梦叶，吉。叶嫩，事要周匝也。叶干，事便到手也;叶湿，谋为有得也。 叶多，兄以庇体之兆;叶少，各自谋生之计。叶在手，自可逸乐书香;叶在篮，定主有人提携;叶在地，举无不利;叶在树，事远未济。拭叶，是爱子之心;剪去叶梗，病体自无妨;收拾残叶，谋干岂有牵连。买叶回来，多好事。园中收叶，景鲜艳。《梦林玄解》 梦叶子，主事业竞胜，手有威权。《梦林玄解》
叶子|　　梦落叶，凶。此梦为危机之兆。梦此者家事日减，士名日损，妻克子伤， 凡事不顺利。《梦林玄解》
吃糖|　　梦糖汤。僧道梦此，主修斋设醮;常人梦此，主有疾求送。修斋者必受福，有疾者即得痊。《梦林玄解》
吃糖|　　食白糖，妇人生贵子。《周公解梦》
吃糖|　　食白糖，男人主吉。《周公解梦》
吃蜂蜜|　　与人吃蜜，大吉利。《周公解梦》
吃蜂蜜|　　梦食蜂蜜，大吉。此梦主灾消福至，与周围之人和睦相处，亲亲密密。《梦林玄解》
吃蜂蜜|　　食用蜂蜜，主吉祥。《周公解梦》
各种颜色的蛇|　　网友梦境：昨天晚上我做了一个梦，在家里来了一个修电视机的人《但是我们家的电视机没有坏》，门就没有关，就虚掩着的，这时候我就看见有一条黄色的长的胖呼呼的蛇正在从楼下往我们家里爬，不知道怎么回事，我从窗户看见它往上爬我就知道它是在朝我们家里面爬，我们家住3楼，我正准备去关门，可是已经来不及了，蛇正在爬进来，但是它并没有攻击我，它爬进了我的家里面·蛇在我们家里爬了一圈自己就出去了。看起来是一点恶意没有，我平时是一个非常怕蛇的人，可是我却在梦里面不是很害怕·还有前天晚上，我梦见我和朋友一起走到一条小的公路上，周围很多树木·这时候就出现了很多蛇·有黑的花的最特别的是还有很多白蛇，它们正一堆堆的躺在路上没有动，也没有攻击我，我就从它们的身边一步一步小心奕奕的走过去了。
吊丧 吊孝|　　吊问他人，主生子。《周公解梦》
吊丧 吊孝|　　梦吊丧。家庭主孝慈，妇女主孕育，失人主获人，经商主得利。梦虚无棺椁，主所求不能成遂。《断梦秘书》
吊丧 吊孝|　　梦吊丧。志在安民。梦行吊于乡邑，欲图贵显。梦奠慰于宦家，执香稽首，是孕育孝慈之兆。抚棺器者，乃获人财利之兆。不到丧家不改服，须详所吊谁家，只恐所求不遂。《梦林玄解》
吊丧 吊孝|　　梦见吊孝，大吉利。《敦煌本梦书》
吊兰|　　兰生庭前，主添孙。《周公解梦》
吊兰|　　梦上天折兰，主富贵妻贤。《梦林玄解》
吊兰|　　梦嗅盆兰。为贪得财利之象。《断梦秘书》
吊兰|　　梦月里载兰，大吉，主得贤友相资之益。《梦林玄解》
吊兰|　　梦簪兰花，主得佳人。《断梦秘书》
同路人|　　合伴同行，凶事至。《周公解梦》
同路人|　　同妇人行，主失财。《周公解梦》
同路人|　　我欲共汝去，大凶。《周公解梦》
名字|　　梦名字在月中，主有声名。然病人当主名登鬼录，须急保禳。《梦林玄解》
名字|　　梦山上唤名字。山顶相呼，宠临禄至，利获婚成。英杰贤良，山鸣谷应，名闻四达之兆。《梦林玄解》
向日葵|　　梦向日葵。主凡事遇贵人提拔，吉利之征也。《断梦秘书》
向日葵|　　梦日照葵花，吉，诸事必得忠心扶助。《梦林玄解》
向日葵开花|　　梦向日葵。主凡事遇贵人提拔，吉利之征也。《断梦秘书》
向日葵开花|　　梦日照葵花，吉，诸事必得忠心扶助。《梦林玄解》
向日葵花开|　　梦向日葵。主凡事遇贵人提拔，吉利之征也。《断梦秘书》
向日葵花开|　　梦日照葵花，吉，诸事必得忠心扶助。《梦林玄解》
听见锣声|　　梦铜锣云锣。梦铜锣，吉事来临，同声相应，谋望高人一等，此有气候之兆。梦云锣，上下之分截然，不可紊乱，事据高底行去为妙。《梦林玄解》
听见锣声|　　梦锣。守正则吉，否则凶。此梦一见，无论事之可为可否，势当急流勇退，全哲保身，如若因循观望，进不能前，退无所底，宜退而不宜往之兆。文人梦之，榜上题名，决无他疑;讼者梦之，正恐牵连不已;病者梦之，心患怔忡;失者梦之，巡缉可获。《梦林玄解》
启明星|　　梦见金星，主有刀兵之兆。《断梦秘书》
吸烟 香烟|　　他人抽烟，主进财。《周公解梦》
吸烟 香烟|　　梦中发烟。此为家业兴旺之兆，主衣食丰足，富贵吉祥。《断梦秘书》
吸烟 香烟|　　梦口中气出如烟，吉。文人大吉，平人口舌散。邪气侵心则梦见烟火宜慎 之。《梦林玄解》
吸烟 香烟|　　梦吞烟。主口舌纷争，小人吉，大人否。防有疾病临身，火灾之祸。《梦林玄解》
吸烟 香烟|　　梦吞烟。主口舌纷争，或疾病临身，或火灾猝至。《断梦秘书》
吸烟 香烟|　　梦满屋烟迷目。奸邪掩闭，满屋不宁。《梦林玄解》
吸烟 香烟|　　梦烟起衣上。君子梦之吉，小人梦之凶。《断梦秘书》
吸烟 香烟|　　梦烟迷山径不得路，凶。此梦名誉不著，谋望不通，商贾不利，寿命不长，官讼不胜，音信不来，疾病不愈，淹留不进之象。《梦林玄解》
吸烟 香烟|　　梦烟迷满屋。主奸邪掩闭，或火烧之虞。《断梦秘书》
吸烟 香烟|　　梦窗中烟火大发，吉。主衣食丰足，富贵吉祥。《梦林玄解》
吸烟 香烟|　　梦衣上烟起。主名从身传，财从身发，病从身生。君子有当体之荣，小人有切肤之患。《梦林玄解》
吸烟 香烟|　　梦食烟，凶。烟为火之余气，此梦主昏迷不醒之象，梦此者须防祸患。病者梦此，恐怕旧病复发;做事者梦此，恐怕失去良机。除此之外，尚须防止火烛之灾。《梦林玄解》
吸烟 香烟|　　见烟者，男凶女吉。《周公解梦》
吹奏乐器|　　梦见奏乐者，哭泣。《敦煌本梦书》
吹笙|　　吹笛者，主有更改。《周公解梦》
吹笙|　　梦笙。自我吹之者吉。《梦林玄解》
告诉 告托|　　梦告托。此梦亡故者，其占有验。凡五伦亲属中人，现存者，随其所告所托，正言而反祥之，以定吉凶，不可尽述。梦已故者随其所告所托，虚语而实详之，以防祸福，不可托方。《梦林玄解》
呼吸|　　梦呼吸如风。主气虚。《梦林玄解》
呼唤|　　梦见在外呼唤者，大吉。《敦煌本梦书》
呼唤|　　梦见被呼，家鬼欲得食。《敦煌本梦书》
呼喊 喊叫|　　人在外呼之，召凶。《周公解梦》
呼喊 喊叫|　　大喊大叫，主灾祸。《周公解梦》
呼喊 喊叫|　　梦呼号叱咤。梦此主惊疑愠怒之故。耄耋梦之，验在子侄;少年梦之，验在父兄;旅邸梦之，验在货财。凡梦女人呼叱，皆主病恙。而疾病梦呼女人或被女人呼叱，大凶。梦己叱鬼鬼避去，大吉。《梦林玄解》
呼喊|　　人在外呼之，召凶。《周公解梦》
呼喊|　　大喊大叫，主灾祸。《周公解梦》
呼喊|　　梦呼号叱咤。梦此主惊疑愠怒之故。耄耋梦之，验在子侄;少年梦之，验在父兄;旅邸梦之，验在货财。凡梦女人呼叱，皆主病恙。而疾病梦呼女人或被女人呼叱，大凶。梦己叱鬼鬼避去，大吉。《梦林玄解》
命运|　　梦为人谈命。主其人与己有缘，彼此投契。贵人梦之，主荐拔其人。《断 梦秘书》
和尚 尼姑|　　和尚尼姑看经，吉。《周公解梦》
和尚|　　和尚尼姑看经，吉。《周公解梦》
和死人说话|　　与死人谈，主官升。《周公解梦》
和死人说话|　　呼喊死人，主命亡。《周公解梦》
和男人接吻|　　梦见和男朋友拥抱接吻，预示着你的健康运势会上升，将会过上一段快乐的日子，只要能够维持原有的生活就行了。在徐墨斋的《徐氏五行命相学》中说过“阳命火相人”，像这命相的人，今年基本上都不用担心健康问题了。
咬人|　　牙咬他人，仇事至。《周公解梦》
咽喉 喉咙 嗓子|　　咽喉疼者，事事遂。《周公解梦》
咽喉 喉咙 嗓子|　　梦咽喉闭塞，凶。梦者有患生于门户，恐难防止。《梦林玄解》
咽喉 喉咙 嗓子|　　梦喉咙放大颈骨相，大吉。《梦林玄解》
咽喉 喉咙 嗓子|　　梦喉咙直下至大肠如管，大吉。《梦林玄解》
咽喉 喉咙 嗓子|　　梦喉哑，凶。梦此当有暗昧不明，不可多言，以免口舌之事。《梦林玄解》
咽喉 喉咙 嗓子|　　梦喉断又连，吉。梦者无中生有，死里得生。《梦林玄解》
咽喉 喉咙 嗓子|　　梦见人咽喉断。主文人夺魁，武士战胜，讼者得理，经营利己，诸事得利。若断他人喉者，主绝其人生。《梦林玄解》
咽喉 喉咙 嗓子|　　见己咽喉，主大凶。《周公解梦》
咽喉 喉咙 嗓子|　　见己咽喉，娘家厄讯。《周公解梦》
咽喉|　　咽喉疼者，事事遂。《周公解梦》
咽喉|　　梦咽喉闭塞，凶。梦者有患生于门户，恐难防止。《梦林玄解》
咽喉|　　梦见人咽喉断。主文人夺魁，武士战胜，讼者得理，经营利己，诸事得利。若断他人喉者，主绝其人生。《梦林玄解》
咽喉|　　见己咽喉，主大凶。《周公解梦》
咽喉|　　见己咽喉，娘家厄讯。《周公解梦》
哈雷彗星|　　梦流星人口中。流星者，为飞殃;入口为闲是非。主官讼不得辨明，疾病 不能脱体，财利争竞，必费口舌。文人孕妇梦此大为吉祥;又主行人即 至，音信口传。《梦林玄解》
哈雷彗星|　　梦流星坠地，凶。主体不宁，命应绝，凋谢衰败之象。《梦林玄解》
哈雷彗星|　　梦见流星，住宅不安。《敦煌本梦书》
哈雷彗星|　　流星不落，主移居。《周公解梦》
哭丧|　　见哀泣，有庆贺事。《敦煌本梦书》
唾液|　　人唾中口，吉。梦者文章进达，才名遂志。《梦林玄解》
唾液|　　梦口流涎，凶。贪杯之象，梦见己身。精气不足，梦见他人来索食。《梦林玄解》
商人|　　梦为商贾。梦身为商，远出者主家事不宁，人眷分离。梦为商归家者，主 骨肉团聚，疾病痊愈，财利进益，诸事吉。梦合伴为商同行者，主凶事至。梦身为贾人开张铺肆者，主事业增盛，凡事喜气新彩。梦为商人收货利至家，主闲气至。梦与商贾交易货物者，主灾临病至。梦商贾至家买收货物者，主财散气散。女人梦之，主口舌消解。梦身为大贾泛海通夷者，主家业飘零;如梦至彼交易得利财物者，大吉。《梦林玄解》
商人|　　梦己为巨商，主家业飘零。《断梦秘书》
商人|　　梦身为商人。远出者梦之，主家事不宁、眷口分离之兆。《断梦秘书》
喂蚕|　　梦养蚕。仕宦梦之，主得显贵。《断梦秘书》
喂蚕|　　梦养蚕，主大吉。此梦主将得世上丝纶精美之物。《梦林玄解》
喉咙卡住|　　咽喉疼者，事事遂。《周公解梦》
喉咙卡住|　　梦咽喉闭塞，凶。梦者有患生于门户，恐难防止。《梦林玄解》
喉咙卡住|　　梦喉咙放大颈骨相，大吉。《梦林玄解》
喉咙卡住|　　梦喉咙直下至大肠如管，大吉。《梦林玄解》
喉咙卡住|　　梦喉哑，凶。梦此当有暗昧不明，不可多言，以免口舌之事。《梦林玄解》
喉咙卡住|　　梦喉断又连，吉。梦者无中生有，死里得生。《梦林玄解》
喉咙卡住|　　梦见人咽喉断。主文人夺魁，武士战胜，讼者得理，经营利己，诸事得利。若断他人喉者，主绝其人生。《梦林玄解》
喉咙卡住|　　见己咽喉，主大凶。《周公解梦》
喉咙卡住|　　见己咽喉，娘家厄讯。《周公解梦》
嘴|　　东西烫嘴，疾病生。《周公解梦》
嘴|　　嘴内满食，主得财。《周公解梦》
嘴|　　堵他人嘴，主事遂。《周公解梦》 见己嘴，主爱情至。《周公解梦》
嘴|　　梦人跃人口中，主有狱中人扰乱之象。《断梦秘书》
嘴|　　梦口大如斗。为正大光明、宽宏通顺之象，亦甚吉利。《断梦秘书》
嘴|　　梦口被人掩住，主为人禁闭、忍气吞吐声之兆。《断梦秘书》
嘴|　　梦被人打嘴。他人以手出力打我，主上上大吉。《断梦秘书》
嘴|　　梦被打嘴，吉。他人手出力打我，我大吉。《梦林玄解》
嘴唇|　　唇红者富，黄白凶。《周公解梦》
嘴唇|　　唇薄，女人走花运。《周公解梦》
嘴唇|　　女人唇白，妻妾贞。《周公解梦》
嘴唇|　　女人唇红，主被骗。《周公解梦》
嘴唇|　　女人唇黑，主厄运。《周公解梦》
嘴唇|　　己唇厚，主讼事凶。《周公解梦》
嘴唇|　　梦人割去嘴唇，吉。《梦林玄解》
嘴唇|　　梦唇尖被人割碎，凶，祸将至身。《梦林玄解》
嘴唇|　　梦唇薄，吉，主人信其言之兆。《梦林玄解》
嘴唇|　　梦改换唇皮，吉。梦此者气运新，酒食丰，旧时所处更换好，诸难消除。若利口梦之，恐有难说难详。《梦林玄解》
嘴唇|　　梦糊嘴唇，吉。富者不与人争利，贫者为大吉之兆。《梦林玄解》
嘴唇|　　梦见人张唇，凶，生事之象。《梦林玄解》
嘴巴|　　东西烫嘴，疾病生。《周公解梦》
嘴巴|　　嘴内满食，主得财。《周公解梦》
嘴巴|　　堵他人嘴，主事遂。《周公解梦》 见己嘴，主爱情至。《周公解梦》
嘴巴|　　梦人跃人口中，主有狱中人扰乱之象。《断梦秘书》
嘴巴|　　梦口大如斗。为正大光明、宽宏通顺之象，亦甚吉利。《断梦秘书》
嘴巴|　　梦口被人掩住，主为人禁闭、忍气吞吐声之兆。《断梦秘书》
嘴巴|　　梦被人打嘴。他人以手出力打我，主上上大吉。《断梦秘书》
嘴巴|　　梦被打嘴，吉。他人手出力打我，我大吉。《梦林玄解》
回声|　　闻回声，朋友失和。《周公解梦》
团聚、离别|　　梦聚别无常，显者梦之有疾，隐者梦之无妨。《断梦秘书》
园林|　　园林茂盛，大吉利。《周公解梦》
园林|　　梦游园林。仕宦梦之，主终于任所之兆。《断梦秘书》
围墙|　　攀登围墙，主有吉。《周公解梦》
围墙|　　见围墙，主百事难。《周公解梦》
国旗|　　梦场上扬旌旗。学者梦此，主得第登科;乡人梦此，迎神赛会;商贾梦此，盗贼蜂起;病者梦此，不祥之兆。《梦林玄解》
国旗|　　梦旌旗蔽空。君王巡狩之象。文人墨士梦此，名高今古，位极臣僚;武夫勇士梦此，威震边疆，爵尊侯伯。《梦林玄解》
国旗|　　梦满城旌旗军器。主边关寇起，须谨守预防。商人梦此，勿人其城;平人梦此，主家宅欠宁。《梦林玄解》
图书馆|　　梦图书，吉。梦帝王曰符玺、官吏曰印信、私记曰图书，梦得之者，大吉;梦失之者也无妨。梦无字者，无事也。《梦林玄解》
土匪|　　在土匪群中，主长寿。《周公解梦》
土匪|　　见盗匪，主生意兴。《周公解梦》
圣人 学者|　　梦见圣人者，主大吉。《敦煌本梦书》
在黑暗中有星星之火|　　梦火光绕天，这是吉兆，主十人得朋，名利皆成。《梦林玄解》
地狱 阴间|　　地狱逢友，主福吉。《周公解梦》
地狱 阴间|　　见地狱，大难临头。《周公解梦》
地狱|　　地狱逢友，主福吉。《周公解梦》
地狱|　　见地狱，大难临头。《周公解梦》
地瓜 红薯|　　梦芋。出军梦之，主粮饷有余;行旅梦此，主囊资充足;贫困梦此，主饔有备;难人梦此，亦不至断火绝食。《断梦秘书》
地瓜 红薯|　　梦芋，吉。出军梦此，粮饷有余;行旅梦此，囊资充足;贫闲梦此，粮食有备;流离颠沛者梦此，不会断火绝烟。《梦林玄解》
地瓜 红薯|　　红薯又俗称地瓜、山芋。明代李时珍《本草纲目》记有“甘薯补虚，健脾开胃，强肾阴”，并说海中之人食之长寿。中医视红薯为良药。
地窖|　　梦地窖。梦地窖洁净充满、覆闭高平，为大吉之兆;梦地窖污秽残损、缺陷暴露，为不祥之兆。若梦窖中浑浊者为凶。《梦林玄解》
地藏王|　　乐清南荡镇地藏法会负责人季石臣居士，一向行善。在此之前，一日诵《地藏经》，知地狱苦状，非常惊怖，又见经中说，若想知道父母生处，可诵菩萨《本愿经》，即得菩萨指示。于是发愿，持斋诵经。三十多天后，梦中得见地藏菩萨，坐莲座上，大放瑞光，普照大地。菩萨法相庄严，对季居士说：“你的父母仍然在阴间”。随即带领他到一个地方。居士见其父母都坐在大殿庭院，拿着念珠念佛，却都没有说话。这时鸡叫了，他惊醒起来，就焚香跪在菩萨前，重发大愿，愿父母早生极乐，自己终身长素戒杀。从此，每日无论再忙，也持诵《地藏经》一遍，以宏扬佛法救拔众苦为己任，数年来没有懈怠。此次创办地藏法会，季居士出了很大的力量。
地藏王|　　梦地藏王，吉。主志愿得就，恢宏事业、博施济众之象。《梦林玄解》
地裂|　　地裂，主疾病，大凶。《周公解梦》
地裂|　　梦地开裂，大凶。此梦土崩之象。主公侯疾病;主常人家业衰落，人口不宁，兄弟分居，母妻有变。奸雄鼎立，诸事不祥。《梦林玄解》
地裂|　　梦地裂。是为分崩之兆，主官府疾病。常人家业衰败，人口不宁，兄弟分居，母妻有变，诸事不利，慎之为是。《断梦秘书》
地裂|　　见地裂，主有病起。《周公解梦》
地震|　　梦地转，主命运亨通。《断梦秘书》
地震|　　见地震，主有吉祥。《周公解梦》
地面|　　不毛之地，女临产。《周公解梦》
地面|　　地中黑气上，主凶。《周公解梦》
地面|　　地高下不平，主病。《周公解梦》
地面|　　堂上地陷，主母忧。《周公解梦》
地面|　　梦人地见天日，大吉。主贫而富，贱而贵，失而得，贫而胜，婚姻离而复合，牢狱入而复出。《梦林玄解》
地面|　　梦卧地上，主安宁喜庆，男人梦此得妻，女人梦此孕子，文人梦此考试中榜。《梦林玄解》
地面|　　梦地低下，主家业将落。《断梦秘书》
地面|　　梦地倾侧。是为兵荒之象。《断梦秘书》
地面|　　梦地倾斜，主兵荒。《梦林玄解》
地面|　　梦地冻，吉。主冬月男女成婚，聚财。《梦林玄解》
地面|　　梦地动。主迁居移业，去旧图新。经商生意发动，尤利坤方。女子主有悔吝。常人当得酒食。《断梦秘书》
地面|　　梦地动，吉。兆主迁居，移业图新。《梦林玄解》
地面|　　梦地卑下者，主基业衰落。《梦林玄解》
地面|　　梦地变高，主家业兴隆。《断梦秘书》
地面|　　梦地平矿，主大吉，主富贵福泽通达。《梦林玄解》
地面|　　梦地膏腴，主得福泽。《断梦秘书》
地面|　　梦地转，主运通。《梦林玄解》
地面|　　梦地隐。梦隐南方无咎，东方萎靡不振，西方不详，北方沉顿，中央受困。诸事当随其方位而定吉凶。《梦林玄解》
地面|　　梦地高下不平。主疾病，讼不胜，婚不成。《梦林玄解》
地面|　　梦地高者，主家业兴。《梦林玄解》
地面|　　梦地高近天。有以下陵上之象，切戒。《断梦秘书》
地面|　　梦己转地，主功成名立。《断梦秘书》
地面|　　梦得地，主葬亲有佳地。《断梦秘书》
地面|　　梦立地上与地下人语，主婚姻之事。《梦林玄解》
地面|　　梦见买地，大吉，富贵。《敦煌本梦书》
地面|　　梦见地侧倾者，大吉。《敦煌本梦书》
地面|　　梦见地光者，主大富。《敦煌本梦书》
地面|　　梦见地平广。梦此者，主富厚禄泽，通达安稳，乃大吉之占也。《断梦秘书》
地面|　　梦见耕地，有农事，吉。《敦煌本梦书》
地面|　　见地起伏，主升迁。《周公解梦》
地面|　　见荒瘠地，男主病。《周公解梦》
坑洞|　　下井下坑，主失财。《周公解梦》
坑洞|　　梦开地坑，大凶。主大惊大险、大忧大喜、大陷大祸。泛舟不济，讼被人陷，病被鬼缠，孕妇难产，母寿难延。百事收敛，可得无咎。《梦林玄解》
坑洞|　　梦陷人深坑，主有大灾，死亡即至。《断梦秘书》
坑洞|　　梦高山上有深坑，凶。为危为陷，大不祥。《梦林玄解》
坑穴|　　下井下坑，主失财。《周公解梦》
坑穴|　　坑穴出烟，灾祸临。《周公解梦》
坑穴|　　坑穴存粮，结良缘。《周公解梦》
坑穴|　　里坑穴，男娶贤妻。《周公解梦》
坚果|　　卖干果，主子孙兴。《周公解梦》
坚果|　　吃干果者，皆主吉。《周公解梦》
坚果|　　生人送干果，人请。《周公解梦》
坡道|　　梦遇堕马坡。主三日后乘马颠蹶，然得遇名医，毙而复生。《断梦秘书》
坡道|　　行走上坡，病患除。《周公解梦》
城垣|　　梦修筑城垣，吉。梦此家业亨通，商贾获利，迁移宅舍，改业更基也。 《梦林玄解》
城堡|　　见城堡，男主单身。《周公解梦》
城市|　　上城为人所拽，吉。《周公解梦》
城市|　　上城被执，官职显。《周公解梦》
城市|　　城上盖屋，大吉利。《周公解梦》
城市|　　城中行凶，出门吉。《周公解梦》 连城青色，有喜吉。《周公解梦》 率众破城，所求得。《周公解梦》
城市|　　梦入地下有城围，凶。城下之城，冥府铁围也。但见而不入、或入而得出犹可。若梦入内，则病者西游，讼者幽囚，主大不祥。《梦林玄解》
城市|　　梦城上云霞起，吉。凡求功名谋财利，结婚姻生子息，皆吉兆也。《梦林 玄解》
城市|　　梦城上金碧如宝石。此梦成金成玉，财利环围。平人梦之，富足光彩;贵 人梦之，官禄受宠，地位重要。《梦林玄解》
城市|　　梦城外有城。城外城，郭也。凡梦此兆诸事皆有就绪，皆有防护。主郭姓 之人，际遇会合，成其美事也。《梦林玄解》 梦登城，大吉。《梦林玄解》
城市|　　梦城毁，凶。城郭倾毁，家庭变异之象。主萧墙祸起，门庭灾至。《梦林 玄解》
城市|　　梦见大将守城。主他人得势之梦。允许进入乃吉，见拒则凶。唯王者梦之，主有千城之助。余者梦此俱不为利。《梦林玄解》
城市|　　梦雷电环城。凡事当小心谨慎，不可忽也。《梦林玄解》
城楼|　　梦身卧城楼。梦宿其上者，辛劳象也。贵人梦此，戈横戟动，身被刀兵。《梦林玄解》
城郭|　　城郭广大，财喜多。《周公解梦》
城郭|　　梦水长浸城郭。须防有不测之兆。《梦林玄解》
城郭|　　梦身卧城楼。梦宿其上者，辛劳象也。贵人梦此，戈横戟动，身被刀兵。《梦林玄解》
城郭|　　登赤城郭，主大吉。《周公解梦》
城门|　　城门大开，主口舌。《周公解梦》
城门|　　梦持兵器攻城门。此梦攻破则得利，弗克则失意。《梦林玄解》
堤岸|　　梦水有岸，吉。此梦除烦去垢之兆。《梦林玄解》
堤防|　　梦水有岸，吉。此梦除烦去垢之兆。《梦林玄解》
塔 宝塔|　　梦上山登塔。此梦高上登高。士人梦此主连科及第，位居极品;僧人梦此 圆寂;病人梦此升天。《梦林玄解》
塔 宝塔|　　梦登塔，主本身有荣显之兆。《断梦秘书》
塔 宝塔|　　生在塔顶，主扬名。《周公解梦》
塔 宝塔|　　见塔者，皆主大吉。《周公解梦》
塔|　　梦上山登塔。此梦高上登高。士人梦此主连科及第，位居极品;僧人梦此 圆寂;病人梦此升天。《梦林玄解》
塔|　　梦登塔，主本身有荣显之兆。《断梦秘书》
塔|　　生在塔顶，主扬名。《周公解梦》
塔|　　见塔者，皆主大吉。《周公解梦》
墓碑 纪念碑|　　见墓碑者，皆主吉。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　人人坟墓，亲友亡。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓上开花，大吉。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓上明，有吉祥。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓上暗，有凶厄。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓上有云气，吉。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓上树折，为凶。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓之上生树，吉。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓门开，百事吉。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　坟墓高者，大吉利。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　墓中棺沉，主凶至。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　墓中棺自出，大吉。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　墓地闲步，主善终。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　掘坟墓，主长寿延。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　新坟棺椁，主忧除。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦修整坟墓。凡梦墓冢毁坏，必有不吉。梦修整中加土，葺理培植，主立业兴家。患病梦之，亦为吉兆。若梦造庵树屋者，家败人亡。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢上树生花，树枯折。梦生花者主文人大贵，市人大利，孕妇育贵子; 梦枯折者主丧大臣，亡长子。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢上火起。有子孙发达之兆。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢上生莲，大吉，及第连科之兆。常人梦此，利益寿绵;妇人梦此，连生子嗣。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢中得衣冠。病者梦此，恐往冥途;其余人梦此，皆富贵之祥。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢中空。主官事来临，身为仕宦者主失职。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢中腾起云气，吉，主产贵子贤孙。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢墓明亮。主阴事白，讼事理，功名显达，百事通利。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢墓高大，吉，主家业丰隆，子嗣昌贤。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦冢门开。开而有棺，吉;开而无棺，凶。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦卧冢中，凶，归阴兆也。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦坟上坐饮食。病者梦此大凶。主骨肉间有口舌是非，讼事自息。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦坟上挂剑，吉。女人梦之，主产大贵之子。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦坟墓高大。梦此者，主家业丰盛，子嗣贤秀，大吉之占也。《断梦秘书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦奠享祖坟。缙绅梦之，主受封加赠，御祭焚黄;幼学梦此，主博见多开，进取高捷;平民梦之，主财盛身康，嗣贤族睦。梦己者验在自己，梦他人者验在他家。梦他人求祭其祖堂，又当以姓名品物推之。梦家族祭墓而己身怀笑坐立于旁者，非佳兆也。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦掘冢获财宝古器。主继先人之业，获阴人之财，享冥中之佑，遇意外之缘。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦掘冢见一人头，梦者大吉。市物争先，文家首占。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦新冢，吉，主各种忧愁之事皆得散去。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦水泛冢，凶。防有小人偷窥，仇家兴讼，凡事应慎之。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦祭墓扫坟，吉。此梦士人文章日达，平人孝行宜修，女子主丈夫远归。凡事清吉。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦祭扫坟墓。士人主文章日进，女人主夫婿远归，常人主孝行宜修。均皆清吉。《断梦秘书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见作冢墓者，大吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见冢上生树者，大吉。《數煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见冢上生树，大富贵。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见冢墓上树折，凶。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见冢墓穴连，忧官事。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见冢墓高，大富贵。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见冢墓，大吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见冢，大吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见坟中人起。主得遇见文人之兆。主进取有望，家业再造。防有小人偷窃之患。《断梦秘书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见坟中人起。主进取有成，家业再造。若阴人起，防有小人偷窃之祸。 《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓上有表门，大吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓上行，大喜事。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓上雪气，大吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓在涧，凶。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓林茂盛，家旺。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓林茂盛，富贵。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓门开，大吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见墓门闭，不吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见新冢，有忧事。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见新坟。梦此主各种忧虞之事均能消散。《断梦秘书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见烧坟，吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见黄墓类火，吉。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦见黄色墓气，大富贵。《敦煌本梦书》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦高山造墓。主阴私之事。文人主耀祖荣宗，子孙贵显。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　梦高枕睡冢上。梦此者忧散烦除，安居无事。老病人为不祥。《梦林玄解》
墓穴 墓基 坟墓|　　豺狼绕坟，家人死。《周公解梦》
墓穴 墓基 坟墓|　　走出坟墓，事有成。《周公解梦》
墙壁|　　墙上掘土，主更改。《周公解梦》
墙壁|　　墙裂墙塌，灾祸临。《周公解梦》
墙壁|　　妻男墙下，官位至。《周公解梦》
墙壁|　　梦园墙颓芜，凶。此梦荒芜衰败之兆。主家园倾废，墙户凋零。女人梦之，防小口灾殃。《梦林玄解》
墙壁|　　梦见壁者，主官事。《敦煌本梦书》
墙壁|　　梦见宅中壁动者，移死。《敦煌本梦书》
墙壁|　　梦身自墙隙出，主客死异乡之兆。《断梦秘书》
墙壁|　　梦高墙坚壁。梦人高墙，将有囹圄耻辱。梦栖坚壁，须防贼寇奸妖。平安者破败，困苦者更生脱。《梦林玄解》
墙壁|　　泥匠垒墙，主发财。《周公解梦》
墙壁|　　爬墙，主住宅安祥。《周公解梦》
墨斗|　　梦墨斗，吉。梦此者处世应泰然。因知人非圣贤，凡事不能先知，孰能无过，故梦此。《梦林玄解》
壁炉 火炉|　　梦火炉。梦炉中炎焰，为体内火旺;梦炉中无火，为脏腑之火伏藏不动。梦举火不起，为火衰，其验皆微。非有大事所系者，安置吉祥，倾碎有悔。《梦林玄解》
壁虎|　　壁虎争斗，灾祸临。《周公解梦》
壁虎|　　壁虎落身，主疾病。《周公解梦》
壁虎|　　砍断壁虎，子女病。《周公解梦》
壁虎|　　见壁虎者，主受辱。《周公解梦》
壕沟 水沟|　　见壕沟，主有厄运。《周公解梦》
壕沟|　　见壕沟，主有厄运。《周公解梦》
士兵 军人|　　军人入宅，主大吉。《周公解梦》
夕阳|　　见夕阳者，主不吉。《周公解梦》
外交官 大使|　　己为使者，主大凶。《周公解梦》
外交官 大使|　　见使者谈，主远行。《周公解梦》
大乌鸦|　　乌鸦过头，主凶事。《周公解梦》
大乌鸦|　　乌鸦食蝗虫，友助。《周公解梦》
大乌鸦|　　捕捉乌鸦，争斗胜。《周公解梦》
大乌鸦|　　梦乌鸦啄己肠。梦者父母有殃，子孙有悔，妻孥斗口，邻里闹讼。《梦林玄解》
大乌鸦|　　梦乌鸦衔物于庭前。此梦凶多吉少。乌鸦为不样之鸟，衔物于庭前，必其家祸福，以此预报也。当以所衔何物占之，善物主吉，恶物主凶。《梦林玄解》
大乌鸦|　　梦慈乌反哺，大吉。慈乌，孝鸟也，母老病则反哺之。梦此者，主有仁孝之子，竭力奉养;贤淑之女，尽礼归宁。老者安全，少者和顺。《梦林玄解》
大乌鸦|　　梦烟中鸦乱飞。主灾祸重重、口舌是非之象。《梦林玄解》
大乌鸦|　　梦见白颈鸦。贫人主得财，受屈者主得白。孕妇梦之，主生孝子。病人主凶兆。有丧服者，主为佳兆。《断梦秘书》
大乌鸦|　　梦身化为乌，主诸事成就。《断梦秘书》
大乌鸦|　　梦食鸦肉，吉。主灾消祸解，疾病愈，官讼散，是非口舌和解，不祥之事远去，无任何侵扰。《梦林玄解》
大乌鸦|　　见乌鸦者，主失财。《周公解梦》
大头菜|　　见大头菜者，主吉。《周公解梦》
大山|　　上山恐惧，禄位至。《周公解梦》
大山|　　上山毁坏，主凶恶。《周公解梦》
大山|　　下山，主名声扫地。《周公解梦》
大山|　　他人下山，讼事利。《周公解梦》
大山|　　先上后下山，厄去。《周公解梦》
大山|　　升山落地，主失位。《周公解梦》
大山|　　居住高山，有喜事。《周公解梦》
大山|　　山中农家，衣食丰。《周公解梦》
大山|　　山行得财，有福禄。《周公解梦》
大山|　　抱物上山，孕贵子。《周公解梦》
大山|　　梦上山人扶手脚，大凶。人在山上为凶字，此兆不病而西归有期矣。《梦林玄解》
大山|　　梦上山恐惧。贵人梦之禄位至，平人梦之福寿增，惟妇人梦之不利。《梦林玄解》
大山|　　梦上山欲坠，主转败为胜，得人来助。《断梦秘书》
大山|　　梦凿山开路，主吉，为亨通进步之兆。《梦林玄解》
大山|　　梦卧山上。主有意外奇遇，男女之乐，不约而至也。《梦林玄解》
大山|　　梦土山坏、山谷崩裂、山忽变平地、平地成山。梦山坏，主眉鼻有伤，家园废败，不宜泛舟江湖，诸事不吉。梦山崩，陨坠分离之象。梦变平地，前功尽弃。梦地成山，勇往直前。《梦林玄解》
大山|　　梦奔二山。二山为出字，陷于囚狱者，梦此遇赦;困于征战者得脱，病于床褥者逢医。事有扶助，大吉。《梦林玄解》
大山|　　梦居住高山，大吉。梦此主益寿延年，加官获利。文人异日当卓越人群。《梦林玄解》
大山|　　梦山上与人相见，吉。事情成，喜相逢。《梦林玄解》
大山|　　梦山开，主为利益之祥，亨通之兆。《断梦秘书》
大山|　　梦山有赤气起，吉。《梦林玄解》
大山|　　梦山色云笼。朦昧不明象也。梦此者临事必须谨慎斟酌。《梦林玄解》
大山|　　梦山行。凡梦此者，主握大权，获大利，享大福，富贵吉祥，美不可言。被围者可出围。《断梦秘书》
大山|　　梦山行，大吉。履髙山，居髙位，亨通尊贵之象。主握大权，获利，享大福，富贵佳祥。《梦林玄解》
大山|　　梦开山。禅家梦之，主能成佛;常人梦之，主为殡葬之占。《断梦秘书》
大山|　　梦开山，主得通达。《梦林玄解》
大山|　　梦手拍山，大吉。掌有权，山有执，在位加官，平人遇贵，妇人主得荣华福禄之子。《梦林玄解》
大山|　　梦抱物上山。孕妇梦之大吉。此先难后易之兆。《梦林玄解》
大山|　　梦游五岳峨眉天下名山。凡梦登名山巨镇，俱高明显达之象。《梦林玄解》
大山|　　梦游山。春吉，夏灾，秋晦，冬凶。《梦林玄解》
大山|　　梦环山奔，吉。主国运中兴，家业重整，婚事还成，讼者复胜。《梦林玄解》
大山|　　梦登山。亲属推此，凡梦已亡故者，主冥司超升。梦君登山，位尊太上。王上有山，防有升遐之兆。梦臣登山，位禄荣迁，详是何山，以推品级;访有山字姓名之士，可以作为股胲心腹。梦父母登山，贵人乃吉，病人乃凶。父登山福至，母登山祸临。梦妇登山，病者身殃，孕者生贤，平人主得阴利财利。梦子女登山，贵人加贵，病人加病。梦兄弟登岩，手足同登科第，联芳之象，喜庆佳祥也。梦师友登山，人在山上成仙，主其人得道成功。贵者归山，老者归冥。《梦林玄解》
大山|　　梦登山坠地，登至半山。坠地者，前吉后凶;升于山，登高也;落于地，坠下也。贵人梦之，降官失位;经商防财命，病者药难痊。梦至半山而上，凡事有初少终。《梦林玄解》
大山|　　梦登山欲坠人推上。屈而得升，急中有救。《梦林玄解》
大山|　　梦登高雨阻。梦此者功名不能上达，取利不能尽获，讼事息解，病人渐愈。《梦林玄解》
大山|　　梦见上山，所求皆得。《敦煌本梦书》
大山|　　梦见身居髙山，大吉。《敦煌本梦书》
大山|　　梦负山有力。兆任大位，握大权，食大禄，获大利，诸事亨通畅利。《梦林玄解》
大山|　　梦遥见高山，吉。主好事多成。如双亲在堂，主多寿之兆。《梦林玄解》
大山|　　梦重九登高，吉。贵人梦此，位佐九重;士人梦之，名高天下。经商厚望，讼事全胜。《梦林玄解》
大山|　　梦雨中登山，凶。人在山上，此兆为凶。此为险阻不利之象。病人梦之，西归临近。《梦林玄解》
大山|　　梦青山，大吉。少者梦之，青春佳偶，才名遂吉;病人返老还童，寿无涯矣;客旅梦之，思乡所致。《梦林玄解》
大山|　　游看高山，春夏吉。《周公解梦》
大山|　　登山爬树，皆主吉。《周公解梦》
大山|　　身入山中，百事吉。《周公解梦》
大幡 幡花|　　梦写画幢幡，吉。此梦必其人有旧愿未了，宜持戒奉斋，以恭敬获鬼神之救，守义成仁，有吉无咎。《梦林玄解》
大幡 幡花|　　梦大幡在指端。文人梦此，大贵;武士梦此，拜将;平人梦此，有吉者; 老者梦之，不祥之兆。《梦林玄解》
大幡 幡花|　　梦幡花罗列空中。学者梦此，文思日益，辞章冠也;武将梦之，大战有鬼神助;老年梦之，子孝;僧道梦之，飞升。《梦林玄解》
大幡 幡花|　　梦幢幡。主有佛力相救。《梦林玄解》(完)
大幡 幡花|　　梦花幡。凡梦此有庆贺事。梦人授受，或置盘中，或挂壁间，主嫁娶之喜。梦此一对者，吉;梦单幅，或数幅，以所梦辞色推占。梦挂云中，或挂帐中，或玩弄而笑者，主有丧事。孕产梦之，生贵子。《梦林玄解》 梦见造幡，有福德，吉利。《敦煌本梦书》
大幡 幡花|　　造幡盖者，大吉利。《周公解梦》
大枣|　　梦人赠枣。求名梦此，将有誉于天下;求利梦此，财百倍而称心;求子梦此，即得男而大贵;疾患梦此，灾悔除而康宁。唯逃窜梦此，无路可走;官事梦此，主受刑。《梦林玄解》
大枣|　　梦枣。枣、早同音，梦之者，主名利早得、婚姻早成、子嗣早招，乃喜气重重之象也。病疾争讼，梦之皆不宜。《断梦秘书》
大枣|　　食枣者，主生贵子。《周公解梦》
大楼 楼房|　　家起高楼，安稳事。《周公解梦》
大楼 楼房|　　梦万岁楼，吉。贵者见之，为事几;贱者见之，为生意;少者见之，为贵兆;老者见之，为寿兆。《梦林玄解》
大楼 楼房|　　梦岳阳楼。梦此者，为逢凶化吉、前劳苦后富贵之兆。《梦林玄解》
大楼 楼房|　　梦市中楼房高大，吉。楼房高大，创造新丽也。梦者事业鲜美，光前耀后，富贵之兆。《梦林玄解》
大楼 楼房|　　梦登楼赐席。梦此者，主艰难在初，终有大器，后官亨通。《梦林玄解》
大楼 楼房|　　梦白玉楼。士子梦此，主不吉利，有短命之兆。《断梦秘书》
大楼 楼房|　　梦见坐高楼、山、岩石，所求皆得。《敦煌本梦书》
大楼 楼房|　　梦见起髙楼，位至三公。《敦煌本梦书》
大楼 楼房|　　梦迷楼，凶。梦之者为邪祟所陷。梦离宫者，别离其居室也，此大凶兆。《梦林玄解》
大楼 楼房|　　高楼饮酒，富贵至。《周公解梦》
大楼 高楼 楼房|　　家起高楼，安稳事。《周公解梦》
大楼 高楼 楼房|　　梦万岁楼，吉。贵者见之，为事几;贱者见之，为生意;少者见之，为贵兆;老者见之，为寿兆。《梦林玄解》
大楼 高楼 楼房|　　梦岳阳楼。梦此者，为逢凶化吉、前劳苦后富贵之兆。《梦林玄解》
大楼 高楼 楼房|　　梦市中楼房高大，吉。楼房高大，创造新丽也。梦者事业鲜美，光前耀后，富贵之兆。《梦林玄解》
大楼 高楼 楼房|　　梦登楼赐席。梦此者，主艰难在初，终有大器，后官亨通。《梦林玄解》
大楼 高楼 楼房|　　梦白玉楼。士子梦此，主不吉利，有短命之兆。《断梦秘书》
大楼 高楼 楼房|　　梦见坐高楼、山、岩石，所求皆得。《敦煌本梦书》
大楼 高楼 楼房|　　梦见起髙楼，位至三公。《敦煌本梦书》
大楼 高楼 楼房|　　梦迷楼，凶。梦之者为邪祟所陷。梦离宫者，别离其居室也，此大凶兆。《梦林玄解》
大楼 高楼 楼房|　　高楼饮酒，富贵至。《周公解梦》
大海或湖水|　　放水入湖，主扬名。《周公解梦》
大海或湖水|　　梦湖中水冲天起。此梦文人得之，连登甲第，禄位高迁;平人得之，有惊恐之事。《梦林玄解》
大海或湖水|　　湖水臭，主疾病至。《周公解梦》
大粪|　　扫地除粪，家欲破。《周公解梦》
大粪|　　挑粪回家，大吉利。《周公解梦》
大粪|　　梦与人粪，主不吉祥。《断梦秘书》
大粪|　　梦人与粪。梦此主诸凡方面，使用满前。《断梦秘书》
大粪|　　梦人与粪，吉。出于人腹，施于五谷，梦兆诸凡方便，使用满目。与人粪者不祥。《梦林玄解》
大粪|　　梦扛粪回家，主大得财利，能成恒成。《断梦秘书》
大粪|　　梦担粪。担归者财至，担去者利散。仕宦梦此主招灾殃，贫贱梦此主招财利。凡用料杓箕帚之类，皆主明日交易遂意。《梦林玄解》
大粪|　　梦捡粪回家。大得财货，便成恒产。《梦林玄解》
大粪|　　梦粪中坐。主多所受累，到底难行。梦在粪中坐起，则主后有好事至。《断梦秘书》
大粪|　　梦粪中坐。梦者多所受累，到底难行。若梦中坐起，则后来有好事至。《梦林玄解》
大粪|　　梦粪中行畏恶，吉。梦此者主使用得宜也，千金万贯都在阿堵(钺。《梦林玄解》
大粪|　　梦粪污斛。积粟之兆。若于绝粮困乏之际梦此，必有人周济，大吉。《梦林玄解》
大粪|　　梦臭粪污衣饰，大吉，得官得资财。《梦林玄解》
大粪|　　梦见粪首、粪污衣，得财。《敦煌本梦书》
大粪|　　粪中坐者，主大凶。《周公解梦》
大粪|　　粪土堆积，主得财。《周公解梦》
大蒜 蒜苗 蒜头|　　梦大蒜数头。主延长寿算之兆，吉祥之梦也，然惟仁者始能梦之。《断梦秘书》
大蒜 蒜苗 蒜头|　　梦蒜。梦吃蒜，当敬鬼神而远之。蒜是算之谐音，故蒜增多则增寿，蒜减少则贫穷，蒜尽则死亡。《梦林玄解》
大蒜 蒜苗 蒜头|　　蒜成零，主家人忧。《周公解梦》
大蒜 蒜苗 蒜头|　　见蒜，秘事露，霉运。《周公解梦》
大蒜 蒜苗 蒜头|　　食蒜者，有灾害事。《周公解梦》
大蒜|　　梦大蒜数头。主延长寿算之兆，吉祥之梦也，然惟仁者始能梦之。《断梦秘书》
大蒜|　　梦蒜。梦吃蒜，当敬鬼神而远之。蒜是算之谐音，故蒜增多则增寿，蒜减少则贫穷，蒜尽则死亡。《梦林玄解》
大蒜|　　蒜成零，主家人忧。《周公解梦》
大蒜|　　见蒜，秘事露，霉运。《周公解梦》
大蒜|　　食蒜者，有灾害事。《周公解梦》
大象|　　幼象嬉耍，生贵子。《周公解梦》
大象|　　梦大象。主得显宦，然不能善终。《断梦秘书》
大象|　　梦白象。此梦为大贵之兆。《梦林玄解》
大象|　　梦见乘象，大吉利。《敦煌本梦书》
大象|　　梦象人户。男子梦之，主在官宦;女子梦之，主得贤子;病人梦之，主能除去病根，心神复正。《断梦秘书》
大象|　　梦象人户，大吉。必有官宦事吉。妇女怀孕者梦此，生男必大贤。病人梦此，心神复正，病根将去。《梦林玄解》
大象|　　梦象洗浴。此梦为乐处逢生之兆。唯士子求名者梦此，为赴京应选之象。 安居多欲者梦此，则是落魄之象。《梦林玄解》
大象|　　梦象越城，凶。此梦为亡国之征，梦此者必有大败。《梦林玄解》
大象|　　梦跨象走通衢，大吉。梦主功名大庆，安康而显荣。病人梦此，为大难不死之兆。《梦林玄解》
大象|　　梦骑象，主身荣利遂之象。《断梦秘书》
大象|　　见大象，功成名就。《周公解梦》
大象|　　骑大象，主有官升。《周公解梦》
大雾|　　梦大雾中行。雾中行，行云之意。梦此者，凡亊皆有润泽，至如疾病未痊，忧闷未散，讼亊难明，失物不见，求望不明。(《梦林玄解》)
大风|　　忽大风，国有号令。《周公解梦》
大风|　　梦忽起大风，主扫荡邪秽、吹嘘德惠之象。《断梦秘书》
大风|　　梦忽起大风，大吉。主凡事有扫荡邪秽，惠泽之象。《梦林玄解》
大风|　　梦见大风者，行人好。《敦煌本梦书》
大麦|　　吃大麦，婚事临近。《周公解梦》
大麦|　　大小麦，主妻私心。《周公解梦》
大麦|　　大麦施于丐，主凶。《周公解梦》
大麦|　　梦磨麦连落。夫与子并散失者，梦之主得复见，有骨肉团圆之兆。《断梦秘书》
大麦|　　梦见种麦熟，大吉。《敦煌本梦书》
大麦|　　裸麦撒宅，主家裂。《周公解梦》
大麦|　　见小麦仓库，主贫。《周公解梦》
大麦|　　见裸麦，吉，食之贫。《周公解梦》
大黄蜂|　　被黄蜂蜇，主灾临。《周公解梦》
大黄蜂|　　见黄蜂，与众人敌。《周公解梦》
大鼓|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
大鼓|　　梦铜锣云锣。梦铜锣，吉事来临，同声相应，谋望高人一等，此有气候之兆。梦云锣，上下之分截然，不可紊乱，事据高底行去为妙。《梦林玄解》
大鼓|　　梦锣。守正则吉，否则凶。此梦一见，无论事之可为可否，势当急流勇退，全哲保身，如若因循观望，进不能前，退无所底，宜退而不宜往之兆。文人梦之，榜上题名，决无他疑;讼者梦之，正恐牵连不已;病者梦之，心患怔忡;失者梦之，巡缉可获。《梦林玄解》
天堂|　　入天堂吉，出者凶。《周公解梦》
天塌地陷|　　梦地陷。南方陷无灾，东西陷俱不祥，北方陷沉顿，中央陷受困。须视其方位，以定诸事之吉凶。《断梦秘书》
天塌地陷|　　梦堂前地陷，主凶。患妻忧，凡功名、经商、迁移、讼事、婚娶等皆非吉兆。《梦林玄解》
天塌地陷|　　梦见地陷者，宅不安。《敦煌本梦书》
天塌地陷|　　梦见地陷，忧母死。《敦煌本梦书》
天塌地陷|　　梦见堂中地陷，忧官。《敦煌本梦书》
天女|　　梦上天与天女相会，主吉。《梦林玄解》
天女|　　梦天女裁衣，主吉。《梦林玄解》
天文台|　　梦登台远眺。梦此主喜庆之兆。《断梦秘书》
天文台|　　梦登台远眺，大吉。高居万人之上，明见千里之遥，开旷远于胸中，会风云于目下。梦此主庆喜之兆。《梦林玄解》
天文台|　　梦白台，凶。《梦林玄解》
天明|　　天明，妇人生贵子。《周公解梦》
天明|　　天欲晓，益寿命吉。《周公解梦》
天明|　　梦天将晓，有年华方盛之象。《断梦秘书》
天明|　　梦见天明者，合大喜。《敦煌本梦书》
天空|　　上天取物，位王侯。《周公解梦》
天空|　　上天求妻，儿女贵。《周公解梦》
天空|　　仰面向天，大富贵。《周公解梦》
天空|　　天公使，有大吉祥。《周公解梦》
天空|　　天空昏暗，空难临。《周公解梦》
天空|　　梦上天。积善者主获天佑，作恶之人，梦此有降祸之兆。《断梦秘书》
天空|　　梦仰卧视天。为身倚实地，得见天日之兆，大吉。《断梦秘书》
天空|　　梦天上坐，主大吉。科第考试吉，其他之事应慎重。《梦林玄解》
天空|　　梦天上登天，吉，主安富尊荣。《梦林玄解》
天空|　　梦天压身，有饿死奇祸。《断梦秘书》
天空|　　梦天开九重，吉，主位居权要。《梦林玄解》
天空|　　梦天开眼，主大吉，富贵异常。《梦林玄解》
天空|　　梦天悲鸣，主凶丧大故，到处兵荒。《断梦秘书》
天空|　　梦天晚天光，主家道中落，晚景凄凉。《断梦秘书》
天空|　　梦天近身，主得荣宠。《断梦秘书》
天空|　　梦天，主清贵之象。《断梦秘书》
天空|　　梦捧天，主建功立业之兆。《断梦秘书》
天空|　　梦满天放彩，主富贵胜常，梦此大吉。《断梦秘书》
天空|　　梦登天。梦君登天，主兆不祥;若已崩者，为天宫帝君。梦臣登天，主升天官宰职，位居极品;若已亡者，作开曹之佐。梦父母登天，主寿年不永;若已故者，必冥府超升。梦夫登天，官宦位高，文士显达，平人不祥;若已故者，主其妇安康，其子富贵。梦妻登天，主夫荣宠至;平人之妻，凶灾将临;已故者没有灾殃。梦兄弟登天，贵者吉，贱者凶;故去者无妨。梦子登天，初生者大贵，有疾者大凶;若夭折者，主父母再育佳儿。梦师友登天，应试吉利，疾病凶殃;亡故者，情意感通，必有冥佑。 《梦林玄解》
天空|　　梦登天欲上复坠落，主凶。《梦林玄解》
天空|　　梦竖木天上。木竖天为“未”字，一切事尚无成就之望。《断梦秘书》
天空|　　梦背朝着天，主吉。《梦林玄解》
天空|　　梦补天。文人主贵，妇人主克夫再嫁。《断梦秘书》
天空|　　梦见上天者，大吉，生贵子。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见上天，入官得禄，大吉。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见在虚空中住，大吉。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天上有人下来者，大吉。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天上草木落，得财。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天上黑气下地，得病。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天上黑气贯地，时疾疫病。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天帝释者，大吉。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天开者，喜事。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天开，大富贵。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天有火炎，必为国兵。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天气黑者覆地，忧病。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天者，主得财。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见天者，祸患消除。《敦煌本梦书》
天空|　　梦见看天者，生长命。《敦煌本梦书》
天空|　　登天上屋，得高官。《周公解梦》
天空|　　碧空如洗，恶讯来。《周公解梦》
天空|　　见夜之苍穹，主健康。《周公解梦》
天空|　　见昼之苍穹，不吉。《周公解梦》
天空|　　飞上天，富贵大吉。《周公解梦》
天门|　　天门开，贵人荐引。《周公解梦》
天门|　　天门赤，主有大喜。《周公解梦》
天门|　　梦天门开，主大吉。《梦林玄解》
天门|　　梦天门赤色，主凶，四方騷动。《梦林玄解》
天门|　　梦见天门及观天者，其人富贵长命。《敦煌本梦书》
天门|　　梦见天门者，有喜事。《敦煌本梦书》
天门|　　梦身临天府拜谒天门，主吉。《梦林玄解》
天黑|　　梦天昏黑，主做事不明，情意郁抑。《断梦秘书》
太上老君|　　梦见太上老君。主尘凡迥隔，仙骨将成。文人主业进，常人得机遇，吉昌。《断梦秘书》
太上老君|　　梦见太上老君者，尘凡欲隔，仙骨将成。贵宦高迁，文人进业，常人得遇。《梦林玄解》
太上老君|　　看太上陈事，大吉。《周公解梦》
太上老君|　　老君真人，皆大吉。《周公解梦》
太上老君|　　见老君言，有仙分。《周公解梦》
太平梯|　　下梯者，主受辱，凶。《周公解梦》
太平梯|　　梦扶梯上天，主大吉。《梦林玄解》
太平梯|　　见上梯子，主名誉。《周公解梦》
太平梯|　　见下梯，妇人流产。《周公解梦》
太阳 日|　　云忽遮日，有阴私。《周公解梦》
太阳 日|　　日入怀，主生贵子。《周公解梦》
太阳 日|　　梦上山捧日，吉，为辅助立业之兆。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦与日斗。病人梦之，主病将愈。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦二日、十日或天数日，梦此主群雄并起，天下不宁。平常人梦此主阳精 不固，气体虚浮，必发火症。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦云开日见，吉，主臣遇君，仆得主，讼有理，商获利，口舌散，疾病除，凡事吉庆。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦云开见日。此梦为妻得夫、讼有理、商获利、口舌散、疾病除。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦双日照户。主贵人联车至，喜气重重，福禄绵绵。孕者主双生贵子。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦双日照户，主贵人联车而至，喜气重重，福禄绵绵。孕者梦此，主得双贵子女。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦吞日，亦主生贵子。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦吞日，大吉。士人梦之，必登相位;文人梦之，必擢魁首;孕者梦之，必生贵子。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦射日落地，吉。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦山衔日，大凶，梦此主被下人相欺之兆。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦抱日，亦主大贵，必得光荣。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦抱日，大吉，凡有营谋，旬日之内，定有喜气来临。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦捧日，有大贵之象。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦授日，主得贵子。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦日中天，大吉，此太阳居于天中，万物光明之象。王公梦之后世兴隆，士庶梦之名利亨通。获吉无穷。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日入怀中，吉，主谋利必得大财。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日出云霞映射，吉，主有佳气吉运。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日出室内。女子得此，亦主得贵子。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦日初升。此兆位将升，福将至，病将起，子将生，业将兴，寿将增，人将至也。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦日初升，吉，位将升，福将至，业将兴，子将生，财将发，寿将增，人将到。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日升海中。主得横财，发福禄，百事均吉。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦日华五彩，大吉。贵人梦之，主权执日隆，文章日进;常人梦之，主事 业新荣，病人疫愈，孕生贵子，百事无不亨通。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日坠复升，吉。贵人梦此，职落复起;文人梦此，前屈后伸，家业中兴。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日坠庭中以衣裾相承，吉，主得贵子，求利获奇珍。天相吉人，不谋而至。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日斗，主与人争讼。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日沉水底。阳在阴中，主阴私得遂，并有收获。有背公德，则不吉。 《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日生一角。日一角，白字也;角者冠翅也。文人梦之，白屋书生头角峥嵘之象。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日破发出雷声，主功名骤显。梦身在日中，主荣贵。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日绕帷人衾，吉。此兆贵于功名，瑞于子女。求婚者梦之，必招奇偶。 《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日缺半轮，凶，主双亲健康有损，诸事不利。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦日黑暗。为奸邪欺蔽、诸事不佳之兆。男子忧父母，妇人妨夫主。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦日黑暗，凶，诸事不佳。常人梦之，须防父母忧疾;妇人梦此，须防丈夫丧亡。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦曰坠头，梦者当遇贵人。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦洗日色倍赤，吉。忠臣浴日，明主中兴之象;常人得之，主改旧更新、兰桂重生之瑞;士人梦此，文章焕发。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦登山捧日，大吉，主职位升迁。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦群儿弄日轮飞轮，主大吉。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦见日内有文字，主功名遂志，文学日进。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦见日，所求皆吉。《敦煌本梦书》
太阳 日|　　梦负日出井中，吉，主扶大贵人于患难之中。梦此，囚人遇赦，卧病逢 医，产育易生。应在酉年者，更佳。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦负日而行，大吉，为建功立业之兆。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦负日，主暴贵，亦因是得福。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦赶着牛挽日，吉。牛有角，日加顶，梦日者加官升位，丑年月应。《梦 林玄解》
太阳 日|　　梦车载日入室，大吉。主满载而归，士人登第，商贾获财，无不吉利。《梦林玄解》
太阳 日|　　梦载日，梦此必然骤贵。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦骑日。贵人梦之，大吉大利;常人梦之，主得心火身热之病;老人梦之，为不祥。《断梦秘书》
太阳 日|　　梦骑日上天，主心火灼身之疾。贵人梦此，必登宝位;老人梦此，大为不祥。《梦林玄解》
太阳 日|　　正午太阳，主得财。《周公解梦》
太阳 日|　　见夕阳者，主不吉。《周公解梦》
太阳 日|　　见朝阳者，皆主吉。《周公解梦》
太阳 日|　　阳光落床，主病疾。《周公解梦》
太阳 日|　　骄阳似火，主不吉。《周公解梦》
太阳|　　云忽遮日，有阴私。《周公解梦》
太阳|　　日入怀，主生贵子。《周公解梦》
太阳|　　梦上山捧日，吉，为辅助立业之兆。《梦林玄解》
太阳|　　梦与日斗。病人梦之，主病将愈。《断梦秘书》
太阳|　　梦二日、十日或天数日，梦此主群雄并起，天下不宁。平常人梦此主阳精 不固，气体虚浮，必发火症。《梦林玄解》
太阳|　　梦云开日见，吉，主臣遇君，仆得主，讼有理，商获利，口舌散，疾病除，凡事吉庆。《梦林玄解》
太阳|　　梦云开见日。此梦为妻得夫、讼有理、商获利、口舌散、疾病除。《断梦秘书》
太阳|　　梦双日照户。主贵人联车至，喜气重重，福禄绵绵。孕者主双生贵子。《断梦秘书》
太阳|　　梦双日照户，主贵人联车而至，喜气重重，福禄绵绵。孕者梦此，主得双贵子女。《梦林玄解》
太阳|　　梦吞日，亦主生贵子。《断梦秘书》
太阳|　　梦吞日，大吉。士人梦之，必登相位;文人梦之，必擢魁首;孕者梦之，必生贵子。《梦林玄解》
太阳|　　梦射日落地，吉。《梦林玄解》
太阳|　　梦山衔日，大凶，梦此主被下人相欺之兆。《梦林玄解》
太阳|　　梦抱日，亦主大贵，必得光荣。《断梦秘书》
太阳|　　梦抱日，大吉，凡有营谋，旬日之内，定有喜气来临。《梦林玄解》
太阳|　　梦捧日，有大贵之象。《断梦秘书》
太阳|　　梦授日，主得贵子。《断梦秘书》
太阳|　　梦日中天，大吉，此太阳居于天中，万物光明之象。王公梦之后世兴隆，士庶梦之名利亨通。获吉无穷。《梦林玄解》
太阳|　　梦日入怀中，吉，主谋利必得大财。《梦林玄解》
太阳|　　梦日出云霞映射，吉，主有佳气吉运。《梦林玄解》
太阳|　　梦日出室内。女子得此，亦主得贵子。《断梦秘书》
太阳|　　梦日初升。此兆位将升，福将至，病将起，子将生，业将兴，寿将增，人将至也。《断梦秘书》
太阳|　　梦日初升，吉，位将升，福将至，业将兴，子将生，财将发，寿将增，人将到。《梦林玄解》
太阳|　　梦日升海中。主得横财，发福禄，百事均吉。《断梦秘书》
太阳|　　梦日华五彩，大吉。贵人梦之，主权执日隆，文章日进;常人梦之，主事 业新荣，病人疫愈，孕生贵子，百事无不亨通。《梦林玄解》
太阳|　　梦日坠复升，吉。贵人梦此，职落复起;文人梦此，前屈后伸，家业中兴。《梦林玄解》
太阳|　　梦日坠庭中以衣裾相承，吉，主得贵子，求利获奇珍。天相吉人，不谋而至。《梦林玄解》
太阳|　　梦日斗，主与人争讼。《梦林玄解》
太阳|　　梦日沉水底。阳在阴中，主阴私得遂，并有收获。有背公德，则不吉。 《梦林玄解》
太阳|　　梦日生一角。日一角，白字也;角者冠翅也。文人梦之，白屋书生头角峥嵘之象。《梦林玄解》
太阳|　　梦日破发出雷声，主功名骤显。梦身在日中，主荣贵。《梦林玄解》
太阳|　　梦日绕帷人衾，吉。此兆贵于功名，瑞于子女。求婚者梦之，必招奇偶。 《梦林玄解》
太阳|　　梦日缺半轮，凶，主双亲健康有损，诸事不利。《梦林玄解》
太阳|　　梦日黑暗。为奸邪欺蔽、诸事不佳之兆。男子忧父母，妇人妨夫主。《断梦秘书》
太阳|　　梦日黑暗，凶，诸事不佳。常人梦之，须防父母忧疾;妇人梦此，须防丈夫丧亡。《梦林玄解》
太阳|　　梦曰坠头，梦者当遇贵人。《梦林玄解》
太阳|　　梦洗日色倍赤，吉。忠臣浴日，明主中兴之象;常人得之，主改旧更新、兰桂重生之瑞;士人梦此，文章焕发。《梦林玄解》
太阳|　　梦登山捧日，大吉，主职位升迁。《梦林玄解》
太阳|　　梦群儿弄日轮飞轮，主大吉。《梦林玄解》
太阳|　　梦见日内有文字，主功名遂志，文学日进。《梦林玄解》
太阳|　　梦见日，所求皆吉。《敦煌本梦书》
太阳|　　梦负日出井中，吉，主扶大贵人于患难之中。梦此，囚人遇赦，卧病逢 医，产育易生。应在酉年者，更佳。《梦林玄解》
太阳|　　梦负日而行，大吉，为建功立业之兆。《梦林玄解》
太阳|　　梦负日，主暴贵，亦因是得福。《断梦秘书》
太阳|　　梦赶着牛挽日，吉。牛有角，日加顶，梦日者加官升位，丑年月应。《梦 林玄解》
太阳|　　梦车载日入室，大吉。主满载而归，士人登第，商贾获财，无不吉利。《梦林玄解》
太阳|　　梦载日，梦此必然骤贵。《断梦秘书》
太阳|　　梦骑日。贵人梦之，大吉大利;常人梦之，主得心火身热之病;老人梦之，为不祥。《断梦秘书》
太阳|　　梦骑日上天，主心火灼身之疾。贵人梦此，必登宝位;老人梦此，大为不祥。《梦林玄解》
太阳|　　正午太阳，主得财。《周公解梦》
太阳|　　见夕阳者，主不吉。《周公解梦》
太阳|　　见朝阳者，皆主吉。《周公解梦》
太阳|　　阳光落床，主病疾。《周公解梦》
太阳|　　骄阳似火，主不吉。《周公解梦》
太阳光|　　日光人室，官位至。《周公解梦》
太阳光|　　梦掘地出日光赫赫，吉，常人梦此，主家园发丰裕之财;女人梦此，主得奇儿。《梦林玄解》
太阳光|　　梦日光人户，吉，主贵人来。《梦林玄解》
太阳光|　　梦日光照身。士人荣显，商买获利，女子孕贵。《断梦秘书》
太阳光|　　梦日光照身，吉，主宠至，凡事有贵人助。《梦林玄解》
太阳落山|　　见夕阳者，主不吉。《周公解梦》
头|　　双手抱头，捷报至。《周公解梦》
头|　　头变大，主升迁，吉。《周公解梦》
头|　　头生两角，有争竞。《周公解梦》
头|　　断头而行，主大喜。《周公解梦》
头|　　有由无头，主得财。《周公解梦》
头|　　梦一头三面。主交易契券得成之占，做事有光彩，当敌防伏兵。《梦林玄解》
头|　　梦两手挈人头，大吉。此梦文选首名，武立大功，威权万里，集聚群英。 《梦林玄解》
头|　　梦人坐其首、坐人首。梦人坐者被人欺，在人头下与人合，他尊己卑为人役。足踏其上、坐人首者，人来求我我为尊，我去踏人人得力。《梦林玄解》
头|　　梦剑引头，大吉。病人见此梦，为无病之兆;女人梦此，主孕育生男，亨嘉之兆。唯临敌交战为绝兆。《梦林玄解》
头|　　梦城上悬头以手取，吉。士梦此必登魁首;战士梦之必录首功;商贾梦之 交易必成，首获大利。《梦林玄解》
头|　　梦头上生角。角为刀、用二字。梦用刀头上，大凶之兆，亦主断头。《断梦秘书》
头|　　梦头上颅门忽开，大吉。兆主远行，愚者智，多忧者豫。唯守藏库者，宜防火灾。《梦林玄解》
头|　　梦头中出水滴，凶，多主有火灾。《梦林玄解》
头|　　梦头中无脑。空虚之象，病者梦无脑是阳虚，必死。诸事皆凶，唯讼者梦见大吉。《梦林玄解》
头|　　梦头忽平扁。梦头顶平者大吉，平带扁者小吉。头平而顶中有坎者，当以梦中所见他事并详之，盖平顶有潭，异相也，梦者必有心事。《梦林玄解》
头|　　梦头有血，主有得人田地之象。《断梦秘书》
头|　　梦头生一角，凶，将有生杀之祸。《梦林玄解》
头|　　梦头生两角，大吉，文士将及第。《梦林玄解》
头|　　梦头生羊角，大吉。平人主事解散，唯贡士为祥。《梦林玄解》
头|　　梦头长大。君子首发之象，文墨士人为学问长成，富家大族为宗支官贵，妻妾奴隶为主翁爵禄，清闲隐逸为寿增神旺。但梦头长而身微，凶。《梦林玄解》
头|　　梦寻头，吉，无头光景之兆。《梦林玄解》
头|　　梦将首与人，凶。交易不成之象，文人应试不得首选。《梦林玄解》
头|　　梦持三首，大吉。此梦文人得之，连报三元;武士得之，三战三胜;官宦得之，位列三台;平民得之，利获三倍。《梦林玄解》
头|　　梦持己首，吉。自己持着，是所持执天地，非大才者无此梦。梦者必在头等头名，诸事皆然。《梦林玄解》
头|　　梦换头，大吉。求名进取，必居第一;平人觅利，头等交易。若病人梦此，无药而愈;未病梦此，梦后得病死。《梦林玄解》
头|　　梦生出两首，凶。小人行事，二家作主。妇女梦此夫不祥，奴仆梦此主人殃。《梦林玄解》
头|　　梦自求其首，吉。求而得首，大吉。《梦林玄解》
头|　　梦藏头。文人梦此，挂冠归里，但诸事宜小心，不宜出头。《梦林玄解》
头|　　梦见头戴山者，得财。《敦煌本梦书》
头|　　梦见拔头，贼人谋。《敦煌本梦书》
头|　　梦面大头长与身躯等，大吉。头高额阔，天仓满盈，九穷清洁，大圣贤明，亿兆百体，莫见其形，梦形似是，南山寿星。《梦林玄解》
头|　　梦齿咬人头，大吉。文明名盛，战争必胜，求财得利，用人得合，胎孕生男，病遇良医。《梦林玄解》
头|　　镜子照头，主官升。《周公解梦》
头发|　　别人发长，主修行。《周公解梦》
头发|　　剪剃头发，家内凶。《周公解梦》
头发|　　剪头发，女主丧夫。《周公解梦》
头发|　　头发再生，主长命。《周公解梦》
头发|　　头发自落，忧子孙。《周公解梦》
头发|　　头发落，女主守寡。《周公解梦》
头发|　　头发长，女主幸福。《周公解梦》
头发|　　头发长，得病受穷。《周公解梦》
头发|　　头白，主长命，大吉。《周公解梦》
头发|　　头秃发落，皆凶事。《周公解梦》
头发|　　妇人披发，有私情。《周公解梦》
头发|　　梦剪发，大凶。《梦林玄解》
头发|　　梦割发与人。主受刑被劫之兆。又主师徒传授之占。《梦林玄解》
头发|　　梦半边发散乱。此梦左为男，右为女，皆应子孙遭疾病。若后面发散乱，则应绝嗣，凶。《梦林玄解》
头发|　　梦发上戴山，大吉。主名高德存心如石，任重身宁人所尊。若梦秃头戴山，则山下鬼也。《梦林玄解》
头发|　　梦发再生。主运新而寿延，位升而禄添，利遂而名显，谋通而业成。《梦林玄解》
头发|　　梦发垂颡齐眉，大吉。男子应得美妇，女子应得良人，老者应子孙多寿， 出家者梦之祥。《梦林玄解》
头发|　　梦发尽白。主多愁多寿，得白、得光之象。《断梦秘书》
头发|　　梦发尽白。主多愁多寿，得白得光之象。《梦林玄解》
头发|　　梦发忽乱。发乱如麻心万结，有计难梳;不能梳理为私情，无簪可替。 《梦林玄解》
头发|　　梦发披至足。清理者大吉，散乱者大凶。《梦林玄解》
头发|　　梦发断又联，短发接长。病几而复生，事将败而再续。《梦林玄解》
头发|　　梦发白再黑。主寿永无疆，冤沉难雪。《梦林玄解》
头发|　　梦发白复黑，主沉冤难雪，主寿永无疆。《断梦秘书》
头发|　　梦发自落，凶。少者梦之主忧憾，壮者梦之主疾病，老者梦之主衰朽。 《梦林玄解》
头发|　　梦发落，凶，血虚财损之兆。《梦林玄解》
头发|　　梦发藏入脑内。主当有不虞。《梦林玄解》
头发|　　梦发藏角内，凶，主斗无法。《梦林玄解》
头发|　　梦发黑，吉，福寿之兆。《梦林玄解》
头发|　　梦发黑，此主福寿之征。《断梦秘书》
头发|　　梦头发上指如魁星，大吉。梦者武士战胜，文章战捷，童子将来贵，女子得贵夫。《梦林玄解》
头发|　　梦开一窍在发际下，吉。学者大贵，商贾大富，生贵子，农夫得丰年，女子得宠爱。《梦林玄解》
头发|　　梦披发不出户庭。同居不睦，夫妇反目，刻苦修炼方为吉梦。《梦林玄解》
头发|　　梦披发为厉，凶，恼恨伤神之象。《梦林玄解》
头发|　　梦披发戴冠，吉，主通亨，得人人帮助。《梦林玄解》
头发|　　梦披发游市廛中，吉。为商为贾，利获千金;争斗词讼，彼屈我伸;功名际会，宰令高升;贫穷孤苦，热闹康宁。《梦林玄解》
头发|　　梦披发雨中行，凶。束发者吉，披发者凶。此梦阴私相扰，鬼神责罚之象。主做事舛错不利。《梦林玄解》
头发|　　梦沐发，大吉。主精液滋润，神气光华，诸恶去而心静，众患消而体康。 《梦林玄解》
头发|　　梦编发自扰乱，凶，主独夫之兆。《梦林玄解》
头发|　　梦自看后发，大吉。主成家立业生贵子，做事有名，买卖得利。若梦见后发衰败者凶。《梦林玄解》
头发|　　梦落发，主血虚财损之兆。《断梦秘书》
头发|　　梦见发乱，凶。《數煌本梦书》
头发|　　梦见发乱，百事不通。《敦煌本梦书》
头发|　　梦见发白者，主长命。《敦煌本梦书》
头发|　　梦见发落，忧愁。《敦煌本梦书》
头发|　　梦见头发长，长命。《敦煌本梦书》
头发|　　梦见头白，益年寿。《敦煌本梦书》
头发|　　梦露顶披发盖面，大凶，主大祸将至。《梦林玄解》
头发|　　梦顶上皮碎、发根浮痛，不得见人之兆。《梦林玄解》
头发|　　梦髡(古代剃去头发的刑罚)。主子忧父母女忧夫，老年一定血干枯。唯有蒙受枉祸者，反为吉。《梦林玄解》
头发|　　短头发，厄运将了。《周公解梦》
头发|　　长白发，主悲苦优。《周公解梦》
头发|　　露头披发，主人谋。《周公解梦》
头长角|　　头生两角，有争竞。《周公解梦》
头长角|　　梦头上生角。角为刀、用二字。梦用刀头上，大凶之兆，亦主断头。《断梦秘书》
头长角|　　梦头生一角，凶，将有生杀之祸。《梦林玄解》
头长角|　　梦头生两角，大吉，文士将及第。《梦林玄解》
头长角|　　梦头生羊角，大吉。平人主事解散，唯贡士为祥。《梦林玄解》
头长角|　　梦角。此梦是群魔退伏、小鬼潜藏之兆。人有是梦，凡事可为则为，不可为则已，无贪求，无妄想。夜去明自来，既聚不再来。如梦头生角，文人主峥嵘，武人主殒身。《梦林玄解》
头长角|　　梦角上挂刀，凶。主丧服。生角本非佳，挂刀何所用，刀用为角挂，角增—点，甬字也，宜以人地推之。《梦林玄解》
头颅|　　梦劈开颅门人药，大吉。诸病皆除之兆，多愁虑者有乐事至。《梦林玄解》
头颅|　　梦破颅门脑流出，凶。梦此者祖业散亡，非命之兆。若与人争斗者梦此， 改恶从善则吉。《梦林玄解》
头颅|　　梦顶颅光大，吉。此梦文人大贵，常人不利，病人不祥。高年主有老运。 《梦林玄解》
头颅|　　梦颅门不动，脑流如雨，大吉。大贵之兆，金蟾之象。《梦林玄解》
头颅|　　梦颅门开复合，大吉。诸事皆吉，贫穷孤苦，当合同心之济。《梦林玄解》
女人|　　与少女语言，不祥。《周公解梦》
女人|　　少女集会，主破财。《周公解梦》
女人|　　强健妇女，官位至。《周公解梦》
女人|　　梦仕女乘风上。士人梦之大吉，官宦得之高升，平人得之则发达有期。讼有理，婚未成，行人远去，疾病有祥。《梦林玄解》
女人|　　梦女子冠笄，吉。梦见女子新冠者，主文人功名显达，平人声技精高。如女子自梦新冠者，主得贵子。未嫁女梦此，为女中丈夫。如梦身变女子而冠者，为阴阳不合、反复不一之象。《梦林玄解》
女人|　　梦水边一女。水边女为汝字，宜往以汝字为名之地方。《断梦秘书》
女人|　　梦水边见女子。梦者事事佳美，吉昌之兆。《梦林玄解》
女人|　　梦见女人狂，忧病。《敦煌本梦书》
女人|　　梦见女子。凡男子梦见女人者，主情谊所通，或疾病所侵，或男物耗扰， 皆非吉祥之梦。梦见女人而欲得之者，主酒食;梦召女子至家，主凶事;梦被女人呼唤，主病患失财;梦与妇人同行走，主事阻财退;梦与妇人同 坐食，主喜事吉;梦与女人撕殴，主失财;梦见妇人撕殴，主讼事闲气奸情;梦见女人晓妆主事散，晚妆主事成;梦与女人奸好者，凡事皆凶;梦与女人阴谋，主营谋不遂;梦与女子观天象星斗云物者，主凶事至。《梦林玄解》
女人|　　见少女之妇人，凶。《周公解梦》
女人|　　见少女，主得外财。《周公解梦》
女子化男|　　梦女子化男，大吉。梦此者主阴转为阳，主做事遂意，疾病除，口舌消，凡事无不吉利。《梦林玄解》
女巫 女祭司|　　做巫婆，女主口舌。 《周公解梦》
女巫 女祭司|　　见巫婆,主远人至。《周公解梦》
女神|　　与神女通，得贵子。《周公解梦》
女神|　　女神仙责骂，主凶。《周公解梦》
女神|　　梦神女授日，吉，梦此必生王侯之子。《梦林玄解》
女神|　　梦神女行云，主美人来求配，贵女投胎。《梦林玄解》
女神|　　见女神仙，主事成。《周公解梦》
好朋友死而复生|　　梦死而复生。凡梦亡故之灵自言复生者，是其人再世而己梦之也。梦未故者死而复生，主病愈之兆。身忽死而复生者，福来寿永之征也。《梦林玄解》
如来佛|　　梦如来佛，吉。主心通内典，名注禅宗。《梦林玄解》
如来佛|　　梦见如来佛，大喜。《断梦秘书》
妓女|　　梦与妓为夫妻，大吉。梦此者夫妻昌吉也。未配者主得技艺美色之妻。如素爱烟花之人，为与妓女合心。《梦林玄解》
妓女|　　梦与妓女相殴。梦主得情助势，门户昌荣气象之兆。技艺之人争长夺色。老者梦此，主有虚症，不祥。《梦林玄解》
妓女|　　梦与妓相别，吉。此梦阴事之非远离之象。凡事得理，疾病脱身。其占为浪子回头，花凋蝶散。《梦林玄解》
妓女|　　梦买妓归家，凶，主阴祸来临也。《梦林玄解》
妓女|　　梦呼妓陪席饮酒。口舌悲哀，招祸破财。无因见梦者尤为不祥。《梦林玄解》
妓女|　　梦妓同寝。主疾病临身、阴私相扰之象。如妓系素所爱慕者，又为想梦，无妨。《梦林玄解》
妓女|　　梦妓索物。此梦暗中耗，阴中消，美中不美。宜详所索何物，圆通推测，方有灵准。《梦林玄解》
妓女|　　梦娼妓倚门迎己人。主妓擅专家，凡人兆之，欢合之门迎而入之，主事事有缘。唯官讼之时不宜。《梦林玄解》
妓女|　　梦挟妓游山。士人临试主有奇遇，平人谋利主当失财，病人大凶之兆。占为远行在路，宜防奸贼。《梦林玄解》
妓女|　　梦见妓拜迎。主事有小喜，身有小灾，一忧一乐。唯途路梦此，当主交易获利、行乐费财之象。《梦林玄解》
妓女|　　梦诸妓歌乐列侍，凶。梦主忧悲之事，邪祟相侵，群阴罗网，百口喧争，事宜戒慎。病者防凶破丧丁之占。《梦林玄解》
妓院|　　梦买妓归家，凶，主阴祸来临也。《梦林玄解》
妓院|　　梦呼妓陪席饮酒。口舌悲哀，招祸破财。无因见梦者尤为不祥。《梦林玄解》
妓院|　　梦娼妓倚门迎己人。主妓擅专家，凡人兆之，欢合之门迎而入之，主事事有缘。唯官讼之时不宜。《梦林玄解》
妓院|　　梦见妓拜迎。主事有小喜，身有小灾，一忧一乐。唯途路梦此，当主交易获利、行乐费财之象。《梦林玄解》
妻子 老婆|　　妻着锦衣，生贵子。《周公解梦》
妻子 老婆|　　娶悼妻，主幸福吉。《周公解梦》
妻子 老婆|　　梦以妻为妾。所住之地阴气重，阳气衰，宜迁移。《梦林玄解》
妻子 老婆|　　梦妻嫁他人。主家业消散，阴人异心，门户空虚，不祥。《梦林玄解》
妻子 老婆|　　梦妻有病，主室家有恙。《断梦秘书》
妻子 老婆|　　梦见休妻者，得外财。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见妻喜，得人财力。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见妻带刀子，有子。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见妻带刀子，生子则速。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见妻打身，得妻力。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见妻浓妆，必分。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见妻病，有失财。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见妻者，得大财。《敦煌本梦书》
妻子 老婆|　　梦见打妻者，主失财。《敦煌本梦书》
妻子|　　妻着锦衣，生贵子。《周公解梦》
妻子|　　娶悍妻，主幸福吉。《周公解梦》
妻子|　　梦以妻为妾。所住之地阴气重，阳气衰，宜迁移。《梦林玄解》
妻子|　　梦妻嫁他人。主家业消散，阴人异心，门户空虚，不祥。《梦林玄解》
妻子|　　梦妻有病，主室家有恙。《断梦秘书》
妻子|　　梦见休妻者，得外财。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见妻喜，得人财力。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见妻带刀子，有子。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见妻带刀子，生子则速。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见妻打身，得妻力。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见妻浓妆，必分。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见妻病，有失财。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见妻者，得大财。《敦煌本梦书》
妻子|　　梦见打妻者，主失财。《敦煌本梦书》
姐妹|　　与姐妹争吵，主富。《周公解梦》
姐妹|　　与姐妹谈，喜讯临。《周公解梦》
姐妹|　　去姐妹家，贵人临。《周公解梦》
姐妹|　　姐妹去世，主长寿。《周公解梦》
姐妹|　　见姐妹，女主口舌。《周公解梦》
姐妹|　　见姐妹，男主吉祥。《周公解梦》
娶妻|　　梦再娶。男梦两妻，主做事重叠，再得他人财物;女梦其夫再娶，主言辞反目。若病中梦此，主来生之事。若有旧日相亲者，则邪阴借此以人户庭，大凶之兆。《梦林玄解》
娶妻|　　梦娶妇不行礼。此得华服之兆。若梦鼓吹迎娶，大凶。《梦林玄解》
娶妻|　　梦月中娶妻，吉，主有王侯之女妻之，得谐其偶。《梦林玄解》
娶妻|　　梦见娶妻，主改动。《敦煌本梦书》
娶妻|　　梦迎娶。此梦主与人有缘。仕宦梦之，为加升禄位之征;常人梦之，有新得良朋之兆。《断梦秘书》
娶妻|　　梦迎娶遇雨。此梦为吉祥之兆，夫妻必得偕老，父子必然承欢，兄弟必同扶助，大利也。《断梦秘书》
嫦娥|　　梦月里嫦娥。学道者梦之，主得长生之术;常人梦之，主得美妇。《断梦秘书》
孔雀|　　孔雀卧地，主不吉。《周公解梦》
孔雀|　　孔雀者，主大吉利。《周公解梦》
孔雀|　　孔雀舞者，皆主吉。《周公解梦》
孔雀|　　孔雀落树，受人击。《周公解梦》
孔雀|　　孔雀飞舞，有文章。《周公解梦》
孔雀|　　孔雀鸣，度日不稳。《周公解梦》
孔雀|　　梦孔雀舞于庭，吉。孔雀为文禽，为古代三品官职之服色。梦此，仕官将位至卿佐;婚姻，女婿必显贵;孕妇主生文华之士，为世名臣。若下贱辈梦此，充皂隶之属而已。《梦林玄解》
孔雀|　　梦孔雀衔花，吉。花，美丽之物;孔雀，非凡之鸟。梦孔雀衔花，美丽而 荣贵。怀孕生女，必美而贵。但应以所衔之花是何种类而占其品格。《梦林玄解》
孔雀|　　梦孔雀飞舞。贵家梦之，主功名显达，婚姻皆贵;孕妇梦之，主生才子;下人梦之，仍为皂隶。《断梦秘书》
孔雀|　　狗追孔雀，主负债。《周公解梦》
孕妇|	一般人认为，梦到怀孕的都是正在怀孕或者已经结婚想生孩子的女性。其实未必，我们发现很多年轻的女孩子或老人也会做到这样的梦。古老的《周公解梦》自然有它存在的道理，但这只是一个片面的解法。笔者在解梦的过程中见到多种案例，在这里总结一下。
孕妇|	与孕妇谈，妇生女。《周公解梦》
孕妇|	梦见孕妇，主事必成。《断梦秘书》
孤儿|　　见孤儿，主承祖业。《周公解梦》
学校|　　梦庠序学塾。禁居庠序，主斯文之得与;梦任学官，立商贤之大德。凡梦在此居住、走动，或在此读经受业之人，都为吉梦。《梦林玄解》
孩子|　　喜欢孩子，主家凶。《周公解梦》
官吏|　　为吏所缠，有急事。《周公解梦》
官吏|　　吏引人司，主大吉。《周公解梦》
官吏|　　梦上任，去官复任。梦上任者大吉，主财物至，有阻碍不祥。梦去官者凶，有阻碍者吉。平人梦去官主失财，老病者梦此主延命。梦复任者事皆亨泰，重整规模。《梦林玄解》
官吏|　　梦为官。亲属推此，凡已故者，主作冥司宰职。梦父母为官，在堂为鬼，故去为神，现任升迁利吉。梦子为官，非直接而应，则于梦为不祥。家有孕妇，未产之前梦之大吉。梦兄弟为官，详是何官，文士得荣，平人受厄之兆。梦夫为官，如梦于试期前后，佳兆;患病者不祥。《梦林玄解》
官吏|　　梦为官居位。梦身为阳世之官、居阳世之位，主身荣名达，异日必应祥佳。如梦居官位而人世无此官职者，主冥司阴府之兆。《梦林玄解》
官吏|　　梦官吏乘马来访。此梦在路途者得之，须防大风暴雨。平安者梦此，须防疾病争讼。凡得此梦者，须根据梦中之情境仔细推占。《梦林玄解》
官吏|　　梦封赠、荫袭、代职。梦封公侯者，贵人吉，平人凶。梦封官职者，主子孙大贵。梦赠官爵者，赠自身吉，赠父母主父母有凶灾。梦荫及子孙者， 贵人吉，平人主小孩有灾。梦自袭先人官爵者无不吉利。各宜详其来历，非可拘一而占。梦身为封君者，子秀则吉，子不肖，主其子有刑。梦身为 公子者，父贵则贵，父富则富，父凶则凶。梦代他人官职者，推是何人，又是何官，彼吉则无不吉，彼殃则无不殃。《梦林玄解》
官吏|　　梦求官。梦求官者，老病之人大为不祥，平常之人主即有争论。文士梦此，求而得者吉，求而不得者凶。梦求于人者主恩泽至，梦人来求者主权位尊。梦荐举他人者主自身失势，梦他人荐己者主名位起。《梦林玄解》
官吏|　　梦见人为官避位。梦此者主其人显达，老病者则主其人不禄。凡人梦此，为遇贵逢亨之占，宜详是何官位，以决荣枯。《梦林玄解》
官吏|　　梦见官，大吉。《敦煌本梦书》
官吏|　　梦见对大官者，喜事。《敦煌本梦书》
官吏|　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
官吏|　　梦见拜官吏，有庭贺，吉。《敦煌本梦书》
官吏|　　梦贺人得官赴任。梦贺人者，其人昌;来贺者，本身吉。如老人病者非祥。《梦林玄解》
官吏|　　被官打身，主孝服。《周公解梦》
官吏|　　邀人人官，主酒食。《周公解梦》
官吏|　　面对官长，主大吉。《周公解梦》
官员|　　梦上任，去官复任。梦上任者大吉，主财物至，有阻碍不祥。梦去官者凶，有阻碍者吉。平人梦去官主失财，老病者梦此主延命。梦复任者事皆亨泰，重整规模。《梦林玄解》
官员|　　梦为官。亲属推此，凡已故者，主作冥司宰职。梦父母为官，在堂为鬼，故去为神，现任升迁利吉。梦子为官，非直接而应，则于梦为不祥。家有孕妇，未产之前梦之大吉。梦兄弟为官，详是何官，文士得荣，平人受厄之兆。梦夫为官，如梦于试期前后，佳兆;患病者不祥。《梦林玄解》
官员|　　梦为官居位。梦身为阳世之官、居阳世之位，主身荣名达，异日必应祥佳。如梦居官位而人世无此官职者，主冥司阴府之兆。《梦林玄解》
官员|　　梦官吏乘马来访。此梦在路途者得之，须防大风暴雨。平安者梦此，须防疾病争讼。凡得此梦者，须根据梦中之情境仔细推占。《梦林玄解》
官员|　　梦封赠、荫袭、代职。梦封公侯者，贵人吉，平人凶。梦封官职者，主子孙大贵。梦赠官爵者，赠自身吉，赠父母主父母有凶灾。梦荫及子孙者， 贵人吉，平人主小孩有灾。梦自袭先人官爵者无不吉利。各宜详其来历，非可拘一而占。梦身为封君者，子秀则吉，子不肖，主其子有刑。梦身为 公子者，父贵则贵，父富则富，父凶则凶。梦代他人官职者，推是何人，又是何官，彼吉则无不吉，彼殃则无不殃。《梦林玄解》
官员|　　梦求官。梦求官者，老病之人大为不祥，平常之人主即有争论。文士梦此，求而得者吉，求而不得者凶。梦求于人者主恩泽至，梦人来求者主权 位尊。梦荐举他人者主自身失势，梦他人荐己者主名位起。《梦林玄解》
官员|　　梦见人为官避位。梦此者主其人显达，老病者则主其人不禄。凡人梦此，为遇贵逢亨之占，宜详是何官位，以决荣枯。《梦林玄解》
官员|　　梦见官，大吉。《敦煌本梦书》
官员|　　梦见对大官者，喜事。《敦煌本梦书》
官员|　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
官员|　　梦见拜官吏，有庭贺，吉。《敦煌本梦书》
官员|　　梦贺人得官赴任。梦贺人者，其人昌;来贺者，本身吉。如老人病者非祥。《梦林玄解》
官员|　　被官打身，主孝服。《周公解梦》
官员|　　邀人人官，主酒食。《周公解梦》
官员|　　面对官长，主大吉。《周公解梦》
官府|　　梦卖官买职。梦卖官爵与人，或卖他人之位，主其人富贵;如所卖之官 是冥司职守，则主其人不祥。或卖本身之位，则本身失位失禄;如所卖 者非人间官职，则为延年享福之兆。梦与人买官爵，或不应得官之人， 详所买是何官职，则阳福之至、阴祸之险了然可推;或本当得官之人， 详买何人之官、何官之爵则吉占可决。若官职非人世职位，则非佳祥。 《梦林玄解》
官府|　　梦官廨后苑。梦此宜审官廨所在，及花卉草木等类细详之，以辨凶吉。景象新华茂盛者吉，反之则不祥。《梦林玄解》
官府|　　梦官职簿籍。梦见簿上有名者，士人吉，平人不祥。见簿上无名者，平人吉，士人不祥。见他人有名者，主其人官位将临。如官位非人间之职，则是凶忧之象。《梦林玄解》
官府|　　梦见官府中行，吉。《敦煌本梦书》
官府|　　梦迎送官府。迎吉人者吉，迎凶人者凶;送凶人者吉，送吉人者凶。如身系官府，为人迎者主升迁，为人送者主落职;又有冥司相迎，宜细详之。 《梦林玄解》
官府|　　梦选除官职。梦此者贵人主得禄迁升，平人主获财得子。老人梦授职位者病至，已病者梦此不祥。《梦林玄解》
官爵|　　新授官爵，主贵子。《周公解梦》
官爵|　　梦爵，吉。此梦主进位受禄之兆。梦执爵自饮者，不祥。梦献爵，主见尊长。梦人授爵，主得官位;梦以爵授人，主得人心。梦爵倾者，反身修德，则吉。《梦林玄解》
官爵|　　梦牌书官爵。梦此者详其何名，名有玄应;详其何官，官有变通。大要吉占，但宜圆测。《梦林玄解》
官爵|　　梦称报官爵。梦人云是官或云得官者大吉，有贵人至。凡梦人称某官、人报某官及神鬼称报，皆当随所称报是何官职，或应人问爵禄，或应阴府职司，其兆各有不同。《梦林玄解》
官爵|　　梦赐官爵。梦天赐者，德之报;梦神赐者，福之征。或赐其人，或赐其子孙，各有奇应。《梦林玄解》
官职|　　梦卖官买职。梦卖官爵与人，或卖他人之位，主其人富贵;如所卖之官 是冥司职守，则主其人不祥。或卖本身之位，则本身失位失禄;如所卖 者非人间官职，则为延年享福之兆。梦与人买官爵，或不应得官之人， 详所买是何官职，则阳福之至、阴祸之险了然可推;或本当得官之人， 详买何人之官、何官之爵则吉占可决。若官职非人世职位，则非佳祥。 《梦林玄解》
官职|　　梦官职簿籍。梦见簿上有名者，士人吉，平人不祥。见簿上无名者，平人吉，士人不祥。见他人有名者，主其人官位将临。如官位非人间之职，则是凶忧之象。《梦林玄解》
官职|　　梦选除官职。梦此者贵人主得禄迁升，平人主获财得子。老人梦授职位者病至，已病者梦此不祥。《梦林玄解》
宣告无罪|　　主宅平安。《敦煌本梦书》
宣告无罪|　　得大赦者：宅舍凶。《周公解梦》
宣言|　　梦盟誓者，凶。《梦林玄解》
宣誓|　　梦盟誓者，凶。《梦林玄解》
宫墙 宫院|　　梦宫墙。此梦有吉有凶。梦入宫墙者，平人遇贵，文人中秀才，女人入选之兆。必以梦中所见推详之，有凶有吉，祸福之明矣。《梦林玄解》
宫墙 宫院|　　梦步入深宫内院，吉。梦此者，显爵于皇都，验功名之赫矣。《梦林玄解》
宫楼 宫门|　　梦见宫市楼店，大吉。《敦煌本梦书》
宫楼 宫门|　　梦金阙午门等。凡梦观游出入其间者，学士前程贵显。商贾清客，有事入皇都。病者梦此无妨。梦毁闭者不吉。《梦林玄解》
宫殿|　　宫城塞者，口舌至。《周公解梦》
宫殿|　　梦仁寿殿、昆明殿、未齐殿。梦仁寿殿者，主一人得两人之寿。梦昆明 殿、未齐殿者，官运亨通。《梦林玄解》
宫殿|　　梦坐大宫中。此为上人居高、下人为官之征。《断梦秘书》
宫殿|　　梦坐大宫中，吉。上人居高，下人为官之兆。须详所坐之宫，是为何名， 吉凶方可定。《梦林玄解》
宫殿|　　梦坐宫殿中。梦之贵人主吉，常人主厄，孕妇主生贵子。病人梦之，主离尘凡。梦亡人坐宫殿中，主在冥府为神。《断梦秘书》
宫殿|　　梦太极殿。凡梦殿廷，但见华丽，不见殿名者，有吉无凶;若见殿名，宜 细详之。《梦林玄解》
宫殿|　　梦宫中光烛天，大吉。梦此主君明相贤。乱世梦之，主天下将要得治。 《梦林玄解》
宫殿|　　梦宫中光独天，主世乱将治之兆。《断梦秘书》
宫殿|　　梦宫殿移动，主大事更移转动、分位不宁之兆。《断梦秘书》
宫殿|　　梦未央宫。梦此者，福未终，禄未尽，寿未绝，事未辍，业未衰。贫贱者得此梦，为还未逢时之兆。《梦林玄解》
宫殿|　　梦正殿倾，凶。《梦林玄解》
宫殿|　　梦殿上有僧尼。士庶梦之，主王侯宠爱。唯人君梦之不祥。若梦升佛殿者，反是亦皆吉也。《梦林玄解》
宫殿|　　梦殿上金光灿烂，大吉。梦此者，则君明臣良，民安物阜，河清海晏。文臣梦之，则朝纲清肃;武臣梦之，威武边疆，保内平安;平人梦之，于京都当有所得，家道安宁，身心清泰;文士梦之，主登科第，大吉。《梦林玄解》
宫殿|　　梦殿倾复整，吉。主有高人辅助，官升禄增。《梦林玄解》
宫殿|　　梦殿前朝拜奏对。梦之者，将来会有应验。宜详殿廷是何名何地，朝奏是何人何职，吉凶可推。《梦林玄解》
宫殿|　　梦殿移动。主大事更移转动，分位不宁之兆。《梦林玄解》
宫殿|　　梦殿陛宫阙。仕官主进取显贵，常人主将来荣华富贵。妇人女子，主丈夫子婿高贵，亲族孙支茂盛。疾病患难主祸去福临，年寿永长。僧道尼姑，主天神佛力扶持。《断梦秘书》
宫殿|　　梦殿陛宫阙，大吉。此梦主恩荣之事，唯帝王梦殿陛，当以他物论。卿要官吏梦之，主钦命，召赐加升;文人武士梦之，主显爵厚禄进取;平民老幼梦之，主将来荣华富贵;妇人女子梦之，主祸去福来寿永;僧道尼姑梦之，主天神佛力扶持;病人梦之，病去泰来。《梦林玄解》
宫殿|　　梦毓德宫，吉。官运亨通，荫子官爵。《梦林玄解》
宫殿|　　梦水晶宫，吉。梦之者，当时所未有，而后果验。或古之名，当以字推 者，以此为例。《梦林玄解》
宫殿|　　梦湛露殿，凶。主小人陷害，宜早作防备。《梦林玄解》
宫殿|　　梦玉华殿。梦此者凶多吉少。《梦林玄解》
宫殿|　　梦王殿。上人吉。凡梦入王殿中，或吉或凶，当以国号推占。其殿廷高 广、仪象都丽，是为佳祥;若低陋暗黑，则地府之象也。梦秦晋楚齐者，主婚姻佳事;梦燕赵晋梁者，主宴饮肴馔;梦吴越韩魏者，主名誉 是非。但知王号而不闻国名者，主科第进取，又当以物色言语细推之。 《梦林玄解》
宫殿|　　梦登临大殿里头，大吉。梦此者，高爵厚禄，坐立拜跪，皆为美兆。有所得所失，又宜以其物详之，有吉非凶。《梦林玄解》
宫殿|　　梦白虎殿。梦之不祥。倘遇国丧，当以梦中他事推详。《梦林玄解》 梦步人深宫，主显贵赫奕之象。《断梦秘书》
宫殿|　　梦禁宫内殿永巷长门。凡梦出入居处其中者，文人举子主科甲高登，功名远达。内官宫人梦此，皆直梦。病者梦之，是地府之象，不吉。凡梦倾塌闭塞，俱不吉。《梦林玄解》
宫殿|　　梦空中山中水中宫殿。梦空中者，凡事虚华，人文思日进;梦山中者，主 修炼成仙;梦水中者，主冥居不远。《梦林玄解》
宫殿|　　梦章明宫，凶。君之梦之，社稷将覆;世人梦之，亦非吉兆。《梦林玄解》
宫殿|　　梦紫微宫，大吉。凡梦游宫禁，主名利吉祥。紫微太极，文翰高明之兆也。《梦林玄解》
宫殿|　　梦营造殿廷，大吉。天子梦之，主中兴大治;为臣梦之，主建立功业;平民梦之，天下太平之兆;应选者梦之，必高捷，应作工中官;工匠梦之，主有贵人招之大作，得利。《梦林玄解》
宫殿|　　梦还殿，主有移借索还之事。《断梦秘书》
宫殿|　　梦遥望皇都宫殿，吉，诸事皆吉。在京官宦梦之，主差远方;在外郡者梦 之，或至留都，或近京邑。老病梦之，而宫殿之名，非人间所有者，则仙居近耳。《梦林玄解》
宫禁|　　梦禁中教弩场。吉。文学之士梦之，主聪明顿长，得人提拔;武艺之辈梦之，主演习艺术，得名授爵;商贾庶民梦之，主交易得宜，受皇泽惠;病患老者梦之，主良药去病，天时爽快，诸事皆主获吉。《梦林玄解》
家|　　人家明亮，主酒食。《周公解梦》
家|　　家中明亮，主事成。《周公解梦》
家|　　家中昏暗，主失败。《周公解梦》
家具工具|　　梦见修家具，宅不安。《敦煌本梦书》
寒冷|　　梦升天大寒受冻，主吉。《梦林玄解》
寒冷|　　梦寒冻，吉，主好运将回。唯经商、疾病不吉。《梦林玄解》
寒冻|　　梦寒冻，吉，主好运将回。唯经商、疾病不吉。《梦林玄解》
寒风凛冽|　　梦寒冻，吉，主好运将回。唯经商、疾病不吉。《梦林玄解》
寡妇|　　与寡妇说话，受飞语。《周公解梦》
寡妇|　　助寡妇，主交好运。《周公解梦》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦入神庙或拜神人，主财吉。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦入神庙，主得财利，吉。《断梦秘书》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦关帝庙，大吉。匹马单刀，忠肝义胆，护国安民之大帝。文士临场梦 此，占魁元;武将临场梦此，主大胜有功。病人梦此，不日而愈;商贾梦此，利当千倍;常人梦此，门庭清吉;孕妇梦此，生贵子;讼事梦此，得清官相助，终获大解。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦圣贤庙，大吉。此梦主得贤友，遇圣师。生女得秀，生子得贵，利吉。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦城隍庙。凡梦此者，当以所见所闻，受持勿谈。若夫忽略怠池，诞妄亵渎，灾必临之。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦太庙明堂。文士梦此，主名登黄榜，位列宗伯;武士梦此，主功在社稷;平人梦此，应推其所恒以占。梦生于太庙之中者贵。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦家庙。家之有家庙，所以尽子道，陈孝享也。凡梦此者，为子不忍忘其亲，而先灵因之见其慈也。梦建造修葺者，主富贵增益。梦拜奠蒸尝，主爵禄丰亨。梦于庙内见先灵，喜吉悲凶。梦家庙中有鼠猪犬猫，主亡人求食。梦入其宫不见灵栖，主有祸事至。梦庙中生草木，主败亡颠沛。梦家庙歪斜破损，灵栖颠倒，主九族不睦，夫妻反目。梦蔽塞毁弊，主家破人亡。梦扬旌挂彩，主喜事至。梦一凤衔书人家庙，主皇恩授诏。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦文庙。梦过门而不入者，非孔子之徒。梦登堂而入室，乃国士之瑞。不习举子业，梦入文宣庙者，验在子孙。病剧者梦此，幸遇圣良方，尚有十年寿。僧道梦此，宜结大儒缘。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦见神庙者，先人求食。《敦煌本梦书》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦见神庙，必富贵。《敦煌本梦书》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦道家。凡梦入道家宫观楼阁洞室丹房游观居处者，常人皆吉，病者不祥。人其中而有人指点引导出人者，又当别占。《梦林玄解》
寺庙 庙宇 神庙|　　梦龙王庙。此梦主风雨旱涝、田土道路之征。久旱梦此有大雨至，久雨梦之主雨止。《梦林玄解》
寺庙|　　他人人庙，主有吉。《周公解梦》
寺庙|　　入寺庙，百事不成。《周公解梦》
寺庙|　　入寺院中，生贵子。《周公解梦》
寺庙|　　寺舍看经，病人痊。《周公解梦》
寺庙|　　梦关帝庙，大吉。匹马单刀，忠肝义胆，护国安民之大帝。文士临场梦 此，占魁元;武将临场梦此，主大胜有功。病人梦此，不日而愈;商贾梦此，利当千倍;常人梦此，门庭清吉;孕妇梦此，生贵子;讼事梦此，得清官相助，终获大解。《梦林玄解》
寺庙|　　梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》
寺庙|　　梦圣贤庙，大吉。此梦主得贤友，遇圣师。生女得秀，生子得贵，利吉。《梦林玄解》
寺庙|　　梦城隍庙。凡梦此者，当以所见所闻，受持勿谈。若夫忽略怠池，诞妄亵渎，灾必临之。《梦林玄解》
寺庙|　　梦太庙明堂。文士梦此，主名登黄榜，位列宗伯;武士梦此，主功在社稷;平人梦此，应推其所恒以占。梦生于太庙之中者贵。《梦林玄解》
寺庙|　　梦家庙。家之有家庙，所以尽子道，陈孝享也。凡梦此者，为子不忍忘其 亲，而先灵因之见其慈也。梦建造修葺者，主富贵增益。梦拜奠蒸尝，主 爵禄丰亨。梦于庙内见先灵，喜吉悲凶。梦家庙中有鼠猪犬猫，主亡人求食。梦入其宫不见灵栖，主有祸事至。梦庙中生草木，主败亡颠沛。梦家庙歪斜破损，灵栖颠倒，主九族不睦，夫妻反目。梦蔽塞毁弊，主家破人亡。梦扬旌挂彩，主喜事至。梦一凤衔书人家庙，主皇恩授诏。《梦林玄解》
寺庙|　　梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》
寺庙|　　梦文庙。梦过门而不入者，非孔子之徒。梦登堂而入室，乃国士之瑞。不习举子业，梦入文宣庙者，验在子孙。病剧者梦此，幸遇圣良方，尚有十年寿。僧道梦此，宜结大儒缘。《梦林玄解》
寺庙|　　梦见人寺行，主喜事。《敦煌本梦书》
寺庙|　　梦道家。凡梦入道家宫观楼阁洞室丹房游观居处者，常人皆吉，病者不祥。人其中而有人指点引导出人者，又当别占。《梦林玄解》
寺庙|　　梦释家。梦见宝刹壮丽者，主吉祥。梦见宝塔辉煌者，主高举。梦登殿 礼拜，主身心斋洁。梦登塔极顶，主位尊寿永。梦上戒坛，主得佛力。梦人佛寺者，平人吉，贵人凶。梦入寺人阻，患难者吉，平安者凶。 《梦林玄解》
寺庙|　　梦龙王庙。此梦主风雨旱涝、田土道路之征。久旱梦此有大雨至，久雨梦之主雨止。《梦林玄解》
寺庙|　　见寺庙，四分五裂。《周公解梦》
寺庙|　　迁移尼寺，主病至。《周公解梦》
封斋|　　梦斋戒备祭礼。此正人君子之梦，其吉不待占而见之矣。《梦林玄解》
封斋|　　梦见吃斋者，主大吉。《敦煌本梦书》
小偷|　　人家被窃，与友吵。《周公解梦》
小偷|　　参与盗窃，主有吉。《周公解梦》
小偷|　　家被窃，与夫离异。《周公解梦》
小偷|　　梦盗贼人室。梦人室而去者，小吉;人室而不去者，主家业破耗。《梦林玄解》
小偷|　　梦盗贼入市。梦赶贼人市，出者吉，不出者凶;梦贼赶入市，不出吉，出者凶。《梦林玄解》
小偷|　　见盗匪，主生意兴。《周公解梦》
小孩|	梦见小儿，为凶多吉少之梦。《梦林玄解》
小孩|	梦见小儿，主凶多吉少。《断梦秘书》
小孩|	梦身化为小儿。不论男女，中年梦此，主业消财退;老年梦此，主疾病死亡;凡人梦此，以僧削发以应之可解。《梦林玄解》
小孩|	梦身化小儿。中年梦之，主财力消退;老年梦之，主疾病死亡;凡人梦此，速削发为僧以应之，可解。《断梦秘书》
小米 粟米|　　梦见粱米，有贡献事。《敦煌本梦书》
小米|　　梦见粱米，有贡献事。《敦煌本梦书》
小虫子|　　梦见小虫，吉;大虫，凶。《敦煌本梦书》
小虫子|　　梦见小虫，大富贵。《敦煌本梦书》
小马驹|　　梦见马駒者，凶。《敦煌本梦书》
小马驹|　　梦驹，吉。此梦主生男必俊。《梦林玄解》
小鱼|　　梦见自己捉很多小鱼，预示着你最近会因为别人而忙着，总有点想逃避的感觉，如果真的不愿意去做，就赶紧推掉。在徐墨斋的《徐氏五行命相学》中说过“阳命金相人”，像这命相的人反而会有贵人帮助你。
小麦|　　吃大麦，婚事临近。《周公解梦》
小麦|　　大小麦，主妻私心。《周公解梦》
小麦|　　大麦施于丐，主凶。《周公解梦》
小麦|　　梦磨麦连落。夫与子并散失者，梦之主得复见，有骨肉团圆之兆。《断梦秘书》
小麦|　　梦见种麦熟，大吉。《敦煌本梦书》
小麦|　　裸麦撒宅，主家裂。《周公解梦》
小麦|　　见小麦仓库，主贫。《周公解梦》
小麦|　　见裸麦，吉，食之贫。《周公解梦》
尖椒|　　见辣椒者，受羞辱。《周公解梦》
尘土 黄土|　　扫尘土，名声落地。《周公解梦》
尘土 黄土|　　见尘土，主有所得。《周公解梦》
尘土|　　扫尘土，名声落地。《周公解梦》
尘土|　　梦人送土至，以衣包土。梦送黑青色土，疾病至;黄褐色土，禄位临;白色主死丧。若不辨颜色，当有不明之冤事至。梦衣包土，衣土，为社字， 梦此，商人利于市，文士有良朋，农家有宴饮之乐。《梦林玄解》
尘土|　　梦入土中，吉。家安财安，事事安吉。女子梦之，必逢吉士之诱。《梦林玄解》
尘土|　　梦取土。主于无意之中横得财利，谋望有成，迁移大吉。行路拾得遗物，婚娶能得妻财。《断梦秘书》
尘土|　　梦取土，吉。兆主不意之中横获财利，谋望有成，移迁大吉，行路拾遗物，始娶得妻财。《梦林玄解》
尘土|　　梦吞土，凶。梦此者宜谨慎畏省，重视修德。《梦林玄解》
尘土|　　梦夫妻同在土中，凶。病人梦之，须防不测。《梦林玄解》
尘土|　　梦宅中土渐高起，大吉。主名位升，家业丰，交易贵，营谋利，贵人来，疾病除，诸事兴，盛隆发。《梦林玄解》
尘土|　　梦居地土中，大吉，主处重位。然老病之人梦此不吉。《梦林玄解》
尘土|　　梦开土。轻土多利，重土多迟，中土多圣人，各以类应。《梦林玄解》
尘土|　　梦攒土上宅，大吉，主名髙利厚之兆。《梦林玄解》
尘土|　　梦空中起土，主为禄位髙升，乔迁新厦之占。为空手成立之兆。《梦林玄解》
尘土|　　梦见土在腹上，忧子孙。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见土在身，大凶。《敦煌本梦书》 梦见土在心腹上，失子孙。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见土污衣，即辱事。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见土，病除。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见堂阴有土，大丧。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见屋土污衣者，必有辱。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见起土者，官位至。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见身人土，大吉。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见身人土，百事吉。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见身入土中，大吉。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见身入土，安稳。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见运土人宅者，大富贵。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见运土入宅，大吉。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦见运土堂中，大吉利。《敦煌本梦书》
尘土|　　梦食土到地，大吉。主福禄绵绵，无限有源之象。贵贱男女老少得之者，无不福至禄增。亨昌大利。《梦林玄解》
尘土|　　自身取土，被羞辱。《周公解梦》
尘土|　　见尘土，主有所得。《周公解梦》
尘埃|　　尘中打滚，贫如洗。《周公解梦》
尘埃|　　梦见尘污衣，忧贵事。《敦煌本梦书》
尸体|　　为人抬尸，有人请。《周公解梦》
尸体|　　见尸体，主长寿富。《周公解梦》
尸体|　　见死尸，主长寿，吉。《周公解梦》
尼姑|　　与尼姑交，主失财。《周公解梦》
尼姑|　　与尼姑谈，女主吉。《周公解梦》
尼姑|　　梦见尼，所为不成。《敦煌本梦书》
尼姑|　　男子化为尼姑，凶。《周公解梦》
尼姑|　　见尼姑，男主大凶。《周公解梦》
尾巴|　　梦生尾如禽兽臀，吉，无初有终之兆。独夫生嗣，孀妇得男，孩童遇友，工役将完。若梦蛇尾，大化小、刚化柔之验。《梦林玄解》
屋中长树|　　梦木生堂上。梦此对父母不利，须小心防之。《梦林玄解》
屋中长树|　　梦木生堂上，主有不利父母之危。《断梦秘书》
屋子|　　上屋破坏家道，凶。《周公解梦》
屋子|　　上屋，主富出圆吉。《周公解梦》
屋子|　　与人争屋，主大凶。《周公解梦》
屋子|　　与妇人争屋，主吉。《周公解梦》
屋子|　　屋宅无人主死亡。《周公解梦》
屋子|　　屋宅更新，主大吉。《周公解梦》
屋子|　　搬迁破屋，险事去。《周公解梦》
屋子|　　梦上天升屋，主吉。《梦林玄解》
屋子|　　梦众人行坐屋两旁，主富贵荣华之象。《断梦秘书》
屋子|　　梦家宅废毁残坏，主大凶。《断梦秘书》
屋子|　　梦屋坏，凶。此梦主有死伤、惊恐之事。《梦林玄解》
屋子|　　梦己求宅舍，吉兆也。《断梦秘书》
屋子|　　梦幽屋别馆。梦欢笑于幽居，目下哀声振地;梦涕泣于别馆，目前乐意凭天，隐遁丘陵别有天，从主避乱，快达仙象。《梦林玄解》
屋子|　　梦建造大屋，主功成名就，兴盛昌泰。《断梦秘书》
屋子|　　梦画栋朱门，梦此主有恩荣，百事俱宜，大吉大利。《断梦秘书》
屋子|　　梦见上屋四望者，大吉。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见上高屋者，大贵。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见人堂屋中居位，富，作王公。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见修理故屋，大者家吉。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见大屋中，富贵。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见居北堂者，有喜事。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见屋倒者，主疾病。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见屋内，大吉。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见屋小败漏，凶。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见屋舍破坏者，大凶。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见屋舍，大吉。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见新架屋，益口。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见登高屋，大吉。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见盖屋者，主长命。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见舍，吉;一云恩赦。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见起大屋，富贵。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见起新舍，吉;人者，得财。《敦煌本梦书》
屋子|　　梦见起造立屋，吉昌。《敦煌本梦书》
屋子|　　迁移破屋，主美妻。《周公解梦》
屋宅|　　居出宅，主妻喜事。《周公解梦》
屋宅|　　山中建宅，主病生。《周公解梦》
屋宅|　　梦求宅舍。此梦宜因人因地而占。凡梦五伦亲属中人来求宅舍，主家室不宁。求于人者，吉。已故者，主求祭祀。梦生存者来家，或离家，来者久别会集，离则骨肉飘离。梦已故者来家或离家，来者阴灵来享，离者神灵不依。梦坐宫殿中，生者贵人吉，平人厄。孕妇生贵，病人去世也;已故 者，冥府为神。梦在厕所中，生者，主隐囹圄，生财大凶。如身污得出，又主大富。已故者，冥途幽苦，宜作福超度。梦坐牢狱中，生者，士人大吉，余为不祥。梦在井中，狱讼不胜，征战被围，功名不遂，营谋不利，幼小之人，主于丧亡。《梦林玄解》
屋宅|　　梦见光明人宅，大贵。《敦煌本梦书》
屋宅|　　梦见大人建宅，吉;病人，凶。《敦煌本梦书》
屋宅|　　梦见宅新，有贵子。《敦煌本梦书》
屋宅|　　梦见宅空，主大凶。《敦煌本梦书》
屋宅|　　梦见益宅，吏迁官，凡人吉。《敦煌本梦书》
屋宅|　　梦见辇土上宅者，大吉。《敦煌本梦书》
屋宅|　　迁入他人新宅，吉。《周公解梦》
屋顶 房顶|　　见草屋顶，主有凶。《周公解梦》
屎尿|　　上厕在尿屎中，吉。《周公解梦》
屎尿|　　厕中屎溢，大吉利。《周公解梦》
屎尿|　　尿屎污人，大吉亨。《周公解梦》
屎尿|　　屎尿污身，主得财。《周公解梦》
屎尿|　　梦尿屎污身。此梦贵人主增禄，富者主加息，行商主获利。讼事不吉。如 系病人，更当别占。《断梦秘书》
屎尿|　　梦尿屎污身，大吉。贵者梦此增禄，富者梦此加息，生意梦此获利。讼事 梦此不吉，病人梦此又当别占。《梦林玄解》
屎尿|　　梦屙屎碗内，凶。梦此者将缺食饿死，必宜改过自新，以祈天神救助。《梦林玄解》
屎尿|　　梦扫除尿粪。此主丧家之兆，急宜修省解禳。《断梦秘书》
屎尿|　　梦见尿屎污衣，大吉。《敦煌本梦书》
屎尿|　　梦见路上屎尿，大得财。《敦煌本梦书》
屎尿|　　梦见金黄色的大便向你扑过来，金黄色的大便象征金钱，暗示你将会获得大量的财物。因为吉星高照，近期有可能在抽奖活动中中签或彩票中头彩，也有可能在贵人的帮助下获得权力，给你谋取财富。梦扫除尿粪，大凶。扫者妇无所归，若梦扫除舍宁，固为吉祥。此梦为丧家之兆，急宜修省解禳。《梦林玄解》
屏风 画屏|　　梦台屏、屏风、围屏。梦得之者，家道日兴，梦破碎者，财物损费;梦失之者，春吉秋凶。梦授他人，主交易，有求必得。梦独立屏中，屏左右之象。《梦林玄解》
屏风 画屏|　　梦画屏。梦此得验。《梦林玄解》
屠夫|　　见屠夫，灾祸临头。《周公解梦》
山|　　上山恐惧，禄位至。《周公解梦》
山|　　上山毁坏，主凶恶。《周公解梦》
山|　　下山，主名声扫地。《周公解梦》
山|　　他人下山，讼事利。《周公解梦》
山|　　先上后下山，厄去。《周公解梦》
山|　　升山落地，主失位。《周公解梦》
山|　　居住高山，有喜事。《周公解梦》
山|　　山中农家，衣食丰。《周公解梦》
山|　　山行得财，有福禄。《周公解梦》
山|　　抱物上山，孕贵子。《周公解梦》
山|　　梦上山人扶手脚，大凶。人在山上为凶字，此兆不病而西归有期矣。《梦林玄解》
山|　　梦上山恐惧。贵人梦之禄位至，平人梦之福寿增，惟妇人梦之不利。《梦林玄解》
山|　　梦上山欲坠，主转败为胜，得人来助。《断梦秘书》
山|　　梦凿山开路，主吉，为亨通进步之兆。《梦林玄解》
山|　　梦卧山上。主有意外奇遇，男女之乐，不约而至也。《梦林玄解》
山|　　梦土山坏、山谷崩裂、山忽变平地、平地成山。梦山坏，主眉鼻有伤，家园废败，不宜泛舟江湖，诸事不吉。梦山崩，陨坠分离之象。梦变平地，前功尽弃。梦地成山，勇往直前。《梦林玄解》
山|　　梦奔二山。二山为出字，陷于囚狱者，梦此遇赦;困于征战者得脱，病于床褥者逢医。事有扶助，大吉。《梦林玄解》
山|　　梦居住高山，大吉。梦此主益寿延年，加官获利。文人异日当卓越人群。《梦林玄解》
山|　　梦山上与人相见，吉。事情成，喜相逢。《梦林玄解》
山|　　梦山开，主为利益之祥，亨通之兆。《断梦秘书》
山|　　梦山有赤气起，吉。《梦林玄解》
山|　　梦山色云笼。朦昧不明象也。梦此者临事必须谨慎斟酌。《梦林玄解》
山|　　梦山行。凡梦此者，主握大权，获大利，享大福，富贵吉祥，美不可言。被围者可出围。《断梦秘书》
山|　　梦山行，大吉。履髙山，居髙位，亨通尊贵之象。主握大权，获利，享大福，富贵佳祥。《梦林玄解》
山|　　梦开山。禅家梦之，主能成佛;常人梦之，主为殡葬之占。《断梦秘书》
山|　　梦开山，主得通达。《梦林玄解》
山|　　梦手拍山，大吉。掌有权，山有执，在位加官，平人遇贵，妇人主得荣华福禄之子。《梦林玄解》
山|　　梦抱物上山。孕妇梦之大吉。此先难后易之兆。《梦林玄解》
山|　　梦游五岳峨眉天下名山。凡梦登名山巨镇，俱高明显达之象。《梦林玄解》
山|　　梦游山。春吉，夏灾，秋晦，冬凶。《梦林玄解》
山|　　梦环山奔，吉。主国运中兴，家业重整，婚事还成，讼者复胜。《梦林玄解》
山|　　梦登山。亲属推此，凡梦已亡故者，主冥司超升。梦君登山，位尊太上。王上有山，防有升遐之兆。梦臣登山，位禄荣迁，详是何山，以推品级;访有山字姓名之士，可以作为股胲心腹。梦父母登山，贵人乃吉，病人乃凶。父登山福至，母登山祸临。梦妇登山，病者身殃，孕者生贤，平人主得阴利财利。梦子女登山，贵人加贵，病人加病。梦兄弟登岩，手足同登科第，联芳之象，喜庆佳祥也。梦师友登山，人在山上成仙，主其人得道成功。贵者归山，老者归冥。《梦林玄解》
山|　　梦登山坠地，登至半山。坠地者，前吉后凶;升于山，登高也;落于地，坠下也。贵人梦之，降官失位;经商防财命，病者药难痊。梦至半山而上，凡事有初少终。《梦林玄解》
山|　　梦登山欲坠人推上。屈而得升，急中有救。《梦林玄解》
山|　　梦登高雨阻。梦此者功名不能上达，取利不能尽获，讼事息解，病人渐愈。《梦林玄解》
山|　　梦见上山，所求皆得。《敦煌本梦书》
山|　　梦见身居髙山，大吉。《敦煌本梦书》
山|　　梦负山有力。兆任大位，握大权，食大禄，获大利，诸事亨通畅利。《梦林玄解》
山|　　梦遥见高山，吉。主好事多成。如双亲在堂，主多寿之兆。《梦林玄解》
山|　　梦重九登高，吉。贵人梦此，位佐九重;士人梦之，名高天下。经商厚望，讼事全胜。《梦林玄解》
山|　　梦雨中登山，凶。人在山上，此兆为凶。此为险阻不利之象。病人梦之，西归临近。《梦林玄解》
山|　　梦青山，大吉。少者梦之，青春佳偶，才名遂吉;病人返老还童，寿无涯矣;客旅梦之，思乡所致。《梦林玄解》
山|　　游看高山，春夏吉。《周公解梦》
山|　　登山爬树，皆主吉。《周公解梦》
山|　　身入山中，百事吉。《周公解梦》
山坡|　　梦遇堕马坡。主三日后乘马颠蹶，然得遇名医，毙而复生。《断梦秘书》
山坡|　　行走上坡，病患除。《周公解梦》
山崩地裂|　　地裂，主疾病，大凶。《周公解梦》
山崩地裂|　　梦地开裂，大凶。此梦土崩之象。主公侯疾病;主常人家业衰落，人口不宁，兄弟分居，母妻有变。奸雄鼎立，诸事不祥。《梦林玄解》
山崩地裂|　　梦地裂。是为分崩之兆，主官府疾病。常人家业衰败，人口不宁，兄弟分居，母妻有变，诸事不利，慎之为是。《断梦秘书》
山崩地裂|　　见地裂，主有病起。《周公解梦》
山林|　　梦山林中行。此梦商买大吉，有茂盛祯祥、年丰兴旺之象。人配山为仙，配木为休，故梦行山中吉，梦行林中凶。《断梦秘书》
山林|　　梦山林中行，吉。颇大吉，其他人也获利茂盛，祯祥之梦。《梦林玄解》
山林|　　梦见山林中行者，吉。《敦煌本梦书》
山林草木|　　梦入林木中，凶，梦此者家国纷争。《梦林玄解》
山林草木|　　梦见草木茂盛，宅旺。《敦煌本梦书》
山林草木|　　梦见门中生草树，吉利。《敦煌本梦书》
山林草木|　　草木茂盛，家道兴。《周公解梦》
山泉水|　　梦山上流泉。山上有水，利西南不利东北，其道穷也，主生出死归。《断梦秘书》
山泉水|　　梦山上流泉，主获利殃身。《梦林玄解》
山泉水|　　梦泉涌，主获财利之象。《断梦秘书》
山泉水|　　梦石泉，主增进诗思。《断梦秘书》
山泉水|　　梦见临泉，忧除，大吉。《敦煌本梦书》
山泉水|　　梦饮天泉，吉。梦此者得沾膏泽之兆。饮于路中，遇贵人提携;饮于檐下，得直言训诲，主有亲友见招，酬酢欢娱。煎于釜中，必有良友讲习，互相资益。《梦林玄解》 见泉水者，主小吉。《周公解梦》
山泉水|　　梦饮山泉。梦中渴饮山间水，恬澹清冽可乐饥，寒士固穷无烦恼，无荣无 辱亦无非。《梦林玄解》
山泉水|　　泉水洗澡，险事临。《周公解梦》
山泉水|　　见泉水者，主有吉。《周公解梦》
山洞|　　梦在山洞中，大吉。《梦林玄解》
山芋|　　梦芋。出军梦之，主粮饷有余;行旅梦此，主囊资充足;贫困梦此，主饔有备;难人梦此，亦不至断火绝食。《断梦秘书》
山芋|　　梦芋，吉。出军梦此，粮饷有余;行旅梦此，囊资充足;贫闲梦此，粮食有备;流离颠沛者梦此，不会断火绝烟。《梦林玄解》
山芋|　　红薯又俗称地瓜、山芋。明代李时珍《本草纲目》记有“甘薯补虚，健脾开胃，强肾阴”，并说海中之人食之长寿。中医视红薯为良药。
山药|　　梦山药，吉。少壮者梦此，添精益髓;年老者梦此，却病延年。若虚损之症梦此，其疾即愈。《梦林玄解》
山药|　　梦山药，少壮者梦之，主添精益髓;高年人梦之，主却病延年。患虚损之症梦之，其病即愈。《断梦秘书》
山谷|　　与妻谷中，乐分离。《周公解梦》
山谷|　　他人在谷中，乐吉。《周公解梦》
山谷|　　山谷中享乐，主病。《周公解梦》
山谷|　　山谷中，一般有河流。按照中国传统《周公解梦》有观点，如梦里有山谷，要对水流的情况多加注意，看是清澈还是浑浊，湍急还是缓慢。
岩石|　　梦峰岩险峻。此梦主营谋不利，诸事阻绝不通之兆也。凡远行经商，防陆路山径之险。《梦林玄解》
岩石|　　梦登岩上石，大吉。梦此者官上加官，利中得利。崇高富贵矣，而得享磐石之安，大吉之兆。《梦林玄解》
岩石|　　梦身在岩石上。梦此者，主官上加官，利中得利，有安如磐石之象。《断梦秘书》
峰峦|　　梦峰峦挺秀。文人主大贵，常人主群英之首。《梦林玄解》
崎岖的路|　　大道崩陷，主失财。《周公解梦》
崎岖的路|　　梦大路裂陷，凶。梦此商人失利，士人丧功名，讼者陷牢狱，病者久卧床，男女则婚姻不美。《梦林玄解》
崎岖的路|　　梦岐路难进。主谋事不决，营利不明，忧疑不进。《梦林玄解》
崎岖的路|　　梦见从险道行者，吉。《敦煌本梦书》
崎岖的路|　　梦路险隘。主来日有虚惊闲气忧事相侵，宜小心谨慎，方得安宁。《梦林玄解》
崎岖的路|　　梦门墙路缺陷。主诸事不成。富家梦之，主门户衰，基业坏。《梦林玄解》
巨人|　　被巨人追者，主凶。《周公解梦》
巨人|　　见巨人者，居高位。《周公解梦》
巫婆 女巫|　　做巫婆，女主口舌。 《周公解梦》
巫婆 女巫|　　见巫婆,主远人至。《周公解梦》
巫婆|　　做巫婆，女主口舌。 《周公解梦》
巫婆|　　见巫婆,主远人至。《周公解梦》
巫师|　　梦巫祝僧道分胙。此梦主货财分散，宜以众人之所言所作细推之，吉无误矣。《梦林玄解》
市场|　　乘车入市，主灾临。《周公解梦》
市场|　　夫妻人市，主置产。《周公解梦》
市场|　　梦从市中出，夫妻人市。梦出市，弃文习武之象。商人财利不收;在大贵之人，兆主弃市丧身之刑，大为不吉。梦夫妻入市，平人梦此，主置买屋舍;贵者梦此，主升官上任。婚姻必成，孕生奇秀，事事当得骨肉和合也。《梦林玄解》
市场|　　梦市中烟火起，吉。此兆商贾梦之，主生意隆盛，利帛盈箱。中间商梦之，主此地有巨商来至，接之必大有所获矣。《梦林玄解》
市场|　　梦开市，大吉。喜庆来，不出一个月。《梦林玄解》
市场|　　梦行闹市中，吉。为兴隆畅利之占。《梦林玄解》
市场|　　梦见乘车人市，大富贵。《敦煌本梦书》
市场|　　梦见先祖人市，生贵子。《敦煌本梦书》
市场|　　梦见市中坐，得官。《敦煌本梦书》
市场|　　梦见身入市，富贵。《敦煌本梦书》
市场|　　梦贺人开市肆。贺人开张市铺，彼实无虚，不为佳美。若人来贺己，受益增光之象。《梦林玄解》
市场|　　梦过市中人多而忙碌，吉。酒食丰需之兆。女人梦之，主来日天雨，有客至家，供以酒食，财利亨通之兆。《梦林玄解》
市场|　　梦鬼市交易。梦此者，经营无处，付托非人，交易欺诱，疾病灾殃，诸事不祥。若不与交易无咎。《梦林玄解》
市场|　　见市中无人，主凶。《周公解梦》
市场|　　闲逛市场，主有吉。《周公解梦》
带孝|　　梦见着孝衣，有官。《敦煌本梦书》
带孝|　　见人着孝衣，主吉。《周公解梦》
带孝|　　身着孝服，官禄至。《周公解梦》
带箱|　　梦带箱。梦此不以例占，宜因时致思以推之。缙绅莅任者梦之，或为钦命，或为远行，或为解带;隐居山林者梦之，或被征召，或贵友至，或相带相挟，求名求利;及应试梦此，大吉。《梦林玄解》
常青树|　　屋上生松柏，益寿。《周公解梦》
常青树|　　梦柏。梦此主精神强健，挺秀岁寒，惜不合时宜耳。《断梦秘书》
常青树|　　梦砍去松柏，主父母弃养。《断梦秘书》
幢幡|　　梦写画幢幡，吉。此梦必其人有旧愿未了，宜持戒奉斋，以恭敬获鬼神之救，守义成仁，有吉无咎。《梦林玄解》
幢幡|　　梦大幡在指端。文人梦此，大贵;武士梦此，拜将;平人梦此，有吉者; 老者梦之，不祥之兆。《梦林玄解》
幢幡|　　梦幡花罗列空中。学者梦此，文思日益，辞章冠也;武将梦之，大战有鬼神助;老年梦之，子孝;僧道梦之，飞升。《梦林玄解》
幢幡|　　梦幢幡。主有佛力相救。《梦林玄解》
幢幡|　　梦花幡。凡梦此有庆贺事。梦人授受，或置盘中，或挂壁间，主嫁娶之喜。梦此一对者，吉;梦单幅，或数幅，以所梦辞色推占。梦挂云中，或挂帐中，或玩弄而笑者，主有丧事。孕产梦之，生贵子。《梦林玄解》 梦见造幡，有福德，吉利。《敦煌本梦书》
幢幡|　　造幡盖者，大吉利。《周公解梦》
干果|　　卖干果，主子孙兴。《周公解梦》
干果|　　吃干果者，皆主吉。《周公解梦》
干果|　　生人送干果，人请。《周公解梦》
干活|　　按照《圣经》的说法，劳动是神对世人的一种惩罚，终日劳作尽够糊口。在梦中，劳动就意味着一种不幸。
店铺 商店 商场|　　梦堂下开店。主胸有贪私，务速趋吉避凶。《断梦秘书》
店铺 商店 商场|　　梦堂下开张店舍。此梦有吉有凶。店舍本在街衢，而忽梦其在堂下开张，主胸有贪私。《梦林玄解》
店铺 商店 商场|　　梦己开店。主事业增盛，喜气大来。《断梦秘书》
店铺 商店 商场|　　梦贵人坐店中。文人武士得此梦，主得财;农工商贾梦此，将遇贵人;颠 沛流离者梦此，获大吉;病患疴痒梦此，为鬼神;妇女独夫梦此，生贤嗣;旅客店主梦此，将逢贵客。《梦林玄解》
店门|　　梦店门高耸，品物充盈，大吉。此梦主年丰岁富，民治物阜，寿永嗣贤，大吉之兆也。君相梦之民安乐，四民梦之财利昌。文章学士得之，誉名扬;衰患病者得之，身康健;远行得之，寓邸良。《梦林玄解》
店面|　　梦店面低小。梦此者小事吉，又应根据店中所设何物来推断吉凶。《梦林玄解》
庙宇|	梦关帝庙，大吉。匹马单刀，忠肝义胆，护国安民之大帝。文士临场梦 此，占魁元;武将临场梦此，主大胜有功。病人梦此，不日而愈;商贾梦此，利当千倍;常人梦此，门庭清吉;孕妇梦此，生贵子;讼事梦此，得清官相助，终获大解。《梦林玄解》
庙宇|	梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》
庙宇|	梦圣贤庙，大吉。此梦主得贤友，遇圣师。生女得秀，生子得贵，利吉。《梦林玄解》
庙宇|	梦城隍庙。凡梦此者，当以所见所闻，受持勿谈。若夫忽略怠池，诞妄亵渎，灾必临之。《梦林玄解》
庙宇|	梦太庙明堂。文士梦此，主名登黄榜，位列宗伯;武士梦此，主功在社稷;平人梦此，应推其所恒以占。梦生于太庙之中者贵。《梦林玄解》
庙宇|	梦家庙。家之有家庙，所以尽子道，陈孝享也。凡梦此者，为子不忍忘其 亲，而先灵因之见其慈也。梦建造修葺者，主富贵增益。梦拜奠蒸尝，主 爵禄丰亨。梦于庙内见先灵，喜吉悲凶。梦家庙中有鼠猪犬猫，主亡人求食。梦入其宫不见灵栖，主有祸事至。梦庙中生草木，主败亡颠沛。梦家庙歪斜破损，灵栖颠倒，主九族不睦，夫妻反目。梦蔽塞毁弊，主家破人亡。梦扬旌挂彩，主喜事至。梦一凤衔书人家庙，主皇恩授诏。《梦林玄解》
庙宇|	梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》
庙宇|	梦文庙。梦过门而不入者，非孔子之徒。梦登堂而入室，乃国士之瑞。不习举子业，梦入文宣庙者，验在子孙。病剧者梦此，幸遇圣良方，尚有十年寿。僧道梦此，宜结大儒缘。《梦林玄解》
庙宇|	梦道家。凡梦入道家宫观楼阁洞室丹房游观居处者，常人皆吉，病者不祥。人其中而有人指点引导出人者，又当别占。《梦林玄解》
庙宇|	梦龙王庙。此梦主风雨旱涝、田土道路之征。久旱梦此有大雨至，久雨梦之主雨止。《梦林玄解》
庙里拜神|　　梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》
庙里拜神|　　梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》
座垫|　　坐垫，主进大财，吉。《周公解梦》
庭院 院子|　　入别人院，主大权。《周公解梦》
庭院 院子|　　庭院宽敞，主事难。《周公解梦》
庭院 院子|　　梦广庭，大吉。此梦主大贵，居高堂。《梦林玄解》
庭院 院子|　　梦见中庭者，有喜事。《敦煌本梦书》
庭院 院子|　　院中入睡，主寿延。《周公解梦》
庭院|　　梦广庭，大吉。此梦主大贵，居高堂。《梦林玄解》
庭院|　　梦见中庭者，有喜事。《敦煌本梦书》
开门|　　梦见门开者，妻有外情。《敦煌本梦书》
开门|　　梦见门开，妇有外心;一云百事不安。《敦煌本梦书》
开门|　　门自开，妻有私情。《周公解梦》
开门关门|　　门闭者胜，关者败。《周公解梦》
弓弦|　　持弓矢者，主大吉。《周公解梦》
弓弦|　　挽弓断弦，主凶恶。《周公解梦》
弓弦|　　梦弓矢。凡梦之，宜因所用而占之吉凶。梦神授弓，主得功名;梦授箭， 主得荐拔。梦持弓矢，主感权。梦执弓上弦，主缘分至;梦弓无弦，主 事缓。梦弓藏在囊、箭藏在袋中，主安闲;梦弓置韃(马上盛弓矢的器 具)、箭置韃，主用力前拔。梦韃，主出行吉。梦中彀，主得大利。梦弓 弦断，主丧偶。梦弓损、弓软、矢无簇、弓箭折断，主做事不祥，修德，吉。《梦林玄解》
弓弦|　　梦彤弓金矢锦绣韃(马上盛弓矢的器具)囊橐。学者梦之，为锐志;官吏 梦之，为决断。处家梦之，为从约;做事梦之，为捡身。交易梦之，为得 利器;疾疾梦之，为避邪。僧道梦之，为符诀神验;途路梦之，为防御之 具。于舆于地为川中地名。孕产梦之，生男;婚姻梦之，见一不二。祀享 梦之，为灵感。争讼梦之，为状词审语。梦拿矢窥观，占问得吉，不凶。 《梦林玄解》
弓弦|　　梦见弓弦断，事不就。《敦煌本梦书》
弓弦|　　梦见牵弓矢射，求皆得。《敦煌本梦书》
弓弦|　　梦见箭未射，得财。《敦煌本梦书》
弓弦|　　梦见身被箭射，得人力。《敦煌本梦书》
弓弩|　　人送弓弩，得人力。《周公解梦》
弓弩|　　弓弩相闻，主争论。《周公解梦》
弓弩|　　挽弓断弦，主凶恶。《周公解梦》
弓弩|　　梦弩弓弩箭。梦此主努力向前之象。求名有提拔，做事得计谋，因其计以借力，百发百中。执所荐以立功，有作有成。梦弩无机，必须预为技巧。梦弩无箭，又宜勉强求人。梦执机致箭挽弦，大吉。《梦林玄解》
弓矢|　　持弓矢者，主大吉。《周公解梦》
弓矢|　　梦弓矢。凡梦之，宜因所用而占之吉凶。梦神授弓，主得功名;梦授箭， 主得荐拔。梦持弓矢，主感权。梦执弓上弦，主缘分至;梦弓无弦，主事缓。梦弓藏在囊、箭藏在袋中，主安闲;梦弓置韃(马上盛弓矢的器 具)、箭置韃，主用力前拔。梦韃，主出行吉。梦中彀，主得大利。梦弓 弦断，主丧偶。梦弓损、弓软、矢无簇、弓箭折断，主做事不祥，修德， 吉。《梦林玄解》
弓矢|　　梦彤弓金矢锦绣韃(马上盛弓矢的器具〉囊橐。学者梦之，为锐志;官吏 梦之，为决断。处家梦之，为从约;做事梦之，为捡身。交易梦之，为得利器;疾疾梦之，为避邪。僧道梦之，为符诀神验;途路梦之，为防御之具。于舆于地为川中地名。孕产梦之，生男;婚姻梦之，见一不二。祀享 梦之，为灵感。争讼梦之，为状词审语。梦拿矢窥观，占问得吉，不凶。 《梦林玄解》
弓矢|　　梦见弓弦断，事不就。《敦煌本梦书》
弓矢|　　梦见牵弓矢射，求皆得。《敦煌本梦书》
弓箭|　　持弓矢者，主大吉。《周公解梦》
弓箭|　　挽弓断弦，主凶恶。《周公解梦》
弓箭|　　梦弓矢。凡梦之，宜因所用而占之吉凶。梦神授弓，主得功名;梦授箭， 主得荐拔。梦持弓矢，主感权。梦执弓上弦，主缘分至;梦弓无弦，主 事缓。梦弓藏在囊、箭藏在袋中，主安闲;梦弓置韃(马上盛弓矢的器 具)、箭置韃，主用力前拔。梦韃，主出行吉。梦中彀，主得大利。梦弓 弦断，主丧偶。梦弓损、弓软、矢无簇、弓箭折断，主做事不祥，修德，吉。《梦林玄解》
弓箭|　　梦彤弓金矢锦绣韃(马上盛弓矢的器具)囊橐。学者梦之，为锐志;官吏 梦之，为决断。处家梦之，为从约;做事梦之，为捡身。交易梦之，为得 利器;疾疾梦之，为避邪。僧道梦之，为符诀神验;途路梦之，为防御之 具。于舆于地为川中地名。孕产梦之，生男;婚姻梦之，见一不二。祀享 梦之，为灵感。争讼梦之，为状词审语。梦拿矢窥观，占问得吉，不凶。 《梦林玄解》
弓箭|　　梦见弓弦断，事不就。《敦煌本梦书》
弓箭|　　梦见牵弓矢射，求皆得。《敦煌本梦书》
弓箭|　　梦见箭未射，得财。《敦煌本梦书》
弓箭|　　梦见身被箭射，得人力。《敦煌本梦书》
弥勒佛|　　梦弥勒佛。喜事至者梦见之，为群小所侮者也梦见之。主一生欢乐。《梦林玄解》
弥勒佛|　　梦见弥勒佛。梦此主有喜事至。受小人欺侮者，梦之主手握巨资，一生欢乐。《断梦秘书》
弯弓|　　持弓矢者，主大吉。《周公解梦》
弯弓|　　挽弓断弦，主凶恶。《周公解梦》
弯弓|　　梦弓矢。凡梦之，宜因所用而占之吉凶。梦神授弓，主得功名;梦授箭， 主得荐拔。梦持弓矢，主感权。梦执弓上弦，主缘分至;梦弓无弦，主 事缓。梦弓藏在囊、箭藏在袋中，主安闲;梦弓置韃(马上盛弓矢的器 具)、箭置韃，主用力前拔。梦韃，主出行吉。梦中彀，主得大利。梦弓 弦断，主丧偶。梦弓损、弓软、矢无簇、弓箭折断，主做事不祥，修德，吉。《梦林玄解》
弯弓|　　梦彤弓金矢锦绣韃(马上盛弓矢的器具)囊橐。学者梦之，为锐志;官吏 梦之，为决断。处家梦之，为从约;做事梦之，为捡身。交易梦之，为得 利器;疾疾梦之，为避邪。僧道梦之，为符诀神验;途路梦之，为防御之 具。于舆于地为川中地名。孕产梦之，生男;婚姻梦之，见一不二。祀享 梦之，为灵感。争讼梦之，为状词审语。梦拿矢窥观，占问得吉，不凶。 《梦林玄解》
弯弓|　　梦见弓弦断，事不就。《敦煌本梦书》
弯弓|　　梦见牵弓矢射，求皆得。《敦煌本梦书》
弯弓|　　梦见箭未射，得财。《敦煌本梦书》
弯弓|　　梦见身被箭射，得人力。《敦煌本梦书》
弹弓|　　梦弹弓弹丸，吉。求名求利及求人，梦此一言而中。居处出行，与治病梦此，必得妙方，但主近而不远，吉。《梦林玄解》
当官|　　新授官爵，主贵子。《周公解梦》
当官|　　梦爵，吉。此梦主进位受禄之兆。梦执爵自饮者，不祥。梦献爵，主见尊长。梦人授爵，主得官位;梦以爵授人，主得人心。梦爵倾者，反身修德，则吉。《梦林玄解》
当官|　　梦牌书官爵。梦此者详其何名，名有玄应;详其何官，官有变通。大要吉占，但宜圆测。《梦林玄解》
当官|　　梦称报官爵。梦人云是官或云得官者大吉，有贵人至。凡梦人称某官、人报某官及神鬼称报，皆当随所称报是何官职，或应人问爵禄，或应阴府职司，其兆各有不同。《梦林玄解》
当官|　　梦见对大官者，喜事。《敦煌本梦书》
当官|　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
当官|　　梦见拜官吏，有庭贺，吉。《敦煌本梦书》
当官|　　梦赐官爵。梦天赐者，德之报;梦神赐者，福之征。或赐其人，或赐其子孙，各有奇应。《梦林玄解》
彩虹|　　梦天边虹起。梦此者，主家不宁，国不泰。《梦林玄解》
彩虹|　　梦水上虹升，吉，此蛟腾龙起之象。文人梦之得贵;女子梦之夫显;平人梦之，子必当建造桥梁，有大功德也。《梦林玄解》
彩虹|　　梦绛虹(一名美人虹)，主饥荒之象，又恐有私淫之祸。女夺男权，阴操阳柄，系家道失正所致。《梦林玄解》
彩虹|　　梦绛虹。女夺男权，阴操阳柄，室家必紊乱不正。主荒歉之象，恐有私淫之祸。《断梦秘书》
彩虹|　　梦虹升天，主得贵子。《梦林玄解》
彩虹|　　梦虹断，主谋事阻隔，寿命不长。凡梦虹者以红赤为吉，黑白为凶。虹断者，大不祥。《梦林玄解》
彩虹|　　梦虹起天边，主见干戈，家园扰乱而不宁。《断梦秘书》
彩虹|　　梦雷电随虹去，凶。功名遗落，病入膏肓，商贾失本，凡事不利。《梦林玄解》
彩虹|　　见彩虹，女主分离。《周公解梦》
彩虹|　　见彩虹，男主幸福。《周公解梦》
彩虹|　　赤虹显现，主有吉。《周公解梦》
彩虹|　　黑虹显现，主有凶。《周公解梦》
彩霞|　　梦吞霞，吉，主生才女。《梦林玄解》
彩霞|　　梦天上霞光灿烂照身，大吉，主高官，财富万贯。《梦林玄解》
彩霞|　　梦彩霞映身。霞照身，主宠临名遂。孕妇生贤子，处女配良夫，文人藻恩多，凡事无不亨吉。《梦林玄解》
彩霞|　　梦明霞起，大吉。霞为太阳升坠之余光，有朝升之象。主名将起，官必升，利获倍，婚必成，讼得胜，病必起，孕生男，道术高，文章进。凡事主有高明光彩之象。《梦林玄解》
彩霞|　　梦落霞光散。梦者晚景凄凉，做事不终，疾病不吉。《梦林玄解》
彩霞|　　梦霞照衣。主有大喜庆事，谋望有成，做事顺利，贵人接引，良友扶助，乃衣锦荣身之象也。《断梦秘书》
彩霞|　　梦霞照衣裾，大吉。衣锦荣身之象，有大喜庆。生贤子，得良友，做事利，谋望有益。《梦林玄解》
彩霞|　　梦霞起。霞起为飞升之兆，梦此者必能成名，升官获利，婚姻必谐，争讼得直，疾病无忧，六甲生男，大吉大利。《断梦秘书》
心脏|　　梦以刀割开心，大吉，诸难解，百忧去。《梦林玄解》
心脏|　　梦以果实易人心，吉。梦者文思畅顺，经商获利。《梦林玄解》
心脏|　　梦剖心。此心窍通也，主诸难尽解，百忧可去。主得仙道。《断梦秘书》
心脏|　　梦取心人水中洗。有洗心涤虑、修德检身之象。《断梦秘书》
心脏|　　梦取心水中洗，吉，主疾病转安。《梦林玄解》
心脏|　　梦开心纳药。主百病去，万事全，才学深。《梦林玄解》
心脏|　　梦心上生禾苗。文人益才思，妇人梦之孕贵育秀，生花结实之兆。《梦林玄解》
心脏|　　梦心中有一羊，凶。梦此为肝火攻心，当有疾病至，宜防之。《梦林玄解》
心脏|　　梦心变鸟。文人大吉，经商尤美。词讼等事有变不常。《梦林玄解》
心脏|　　梦心如明月，大吉。《梦林玄解》
心脏|　　梦心明如月，主心虚道明之兆，佳象也。《断梦秘书》
心脏|　　梦悬心梁上，大吉。梦此私情隔绝，功名高遂，诸事大吉。《梦林玄解》
心脏|　　梦手摩心，大吉。主病除、灾消、仇解，诸事皆吉。《梦林玄解》
心脏|　　梦指画心裂，吉。此梦是改过自新之象，有吉无凶。《梦林玄解》
心脏|　　梦无心，大吉。《梦林玄解》
心脏|　　梦水人心，吉，灾除病患消。《梦林玄解》
心脏|　　梦胸前心坎大如斗，大吉。梦之得心宽意乐，穷居陋巷，将来改换门闾，博学多闻。《梦林玄解》
心脏|　　梦雷击破心，大吉，主文人及第。《梦林玄解》
恩惠|　　梦人感恩。凡人有阴德积善者，幽冥之中，必有感激。或报以福禄，或报以年寿，或报以子嗣，或救其以大难，每于梦寐之中，业相告语，行事甚多，不可缕举。如兆此者，须返思素行，有德与否，则兆之虚实，不推可知。《梦林玄解》
恩惠|　　梦人感恩。吉凶不一，须自问平日行为，有德与否，则不难推定矣。《断梦秘书》
恶徒|　　与恶人言，有口舌。《周公解梦》
恶徒|　　恶人相引，疾病至。《周公解梦》
恶徒|　　梦见恶人牵，主疾玻。《敦煌本梦书》
恶魔 魔鬼 妖怪 怪物 罗刹|　　与魔鬼谈，主棄事。《周公解梦》
恶魔 魔鬼 妖怪 怪物 罗刹|　　见魔鬼者，主险事。《周公解梦》
恶魔 魔鬼 妖怪 怪物 罗刹|　　魔鬼与人谈，主凶。《周公解梦》
悬崖 山崖|　　见悬崖，主有不吉。《周公解梦》
悬崖|	见悬崖，主有不吉。《周公解梦》
悬崖峭壁|　　见悬崖，主有不吉。《周公解梦》
感恩祷告|　　梦人感恩。凡人有阴德积善者，幽冥之中，必有感激。或报以福禄，或报以年寿，或报以子嗣，或救其以大难，每于梦寐之中，业相告语，行事甚多，不可缕举。如兆此者，须返思素行，有德与否，则兆之虚实，不推可知。《梦林玄解》
感恩祷告|　　梦人感恩。吉凶不一，须自问平日行为，有德与否，则不难推定矣。《断梦秘书》
懶惰|　　懒惰，主学子高分。《周公解梦》
懶惰|　　懒惰，妇人有喜，吉。《周公解梦》
懶惰|　　懒惰，少女郎如意。《周公解梦》
懶惰|　　梦懒惰，凶，主将暴卒。《梦林玄解》
戏剧 写剧本 当演员|　　梦人教演戏，凶。为家中小孩灾侵、平人涉讼之象，凡事须防自生争斗，小心忍耐可避之。《梦林玄解》
戏剧 写剧本 当演员|　　梦演戏身穿冕服，凶。主外孝服动，内虚惊事。老人梦此，当有疾至。 《梦林玄解》
戟戈|　　梦槊戟戈殳等械。此利于用兵之梦也。君相梦之，帷幄运筹;书生梦之， 文场鏖战;隐士梦之，军旅过往;富家梦之，预虑不虞;贫贱者梦之，有争斗之事;疾病者梦之，有痊愈之吉;幼女梦之，有媒妁至;妊娠梦之，宜予以调治以保分娩。武士梦之，另占。《梦林玄解》
戴孝|　　梦见着孝衣，有官。《敦煌本梦书》
戴孝|　　见人着孝衣，主吉。《周公解梦》
戴孝|　　身着孝服，官禄至。《周公解梦》
房屋|　　房屋倒，家人不和。《周公解梦》
房屋|　　房无顶，主有不祥。《周公解梦》
房屋|　　梦另居别业。此梦为出类超群之兆。梦此者小试利在他乡，谋利贵在远途。又主幽居别有天。《梦林玄解》
房屋|　　梦四顾无人舍，凶。梦此者主有疾病死亡。文人梦此，科名独占;平人梦此，主有恐惧惊省，亦能转移祸端也。《梦林玄解》
房屋|　　梦家中起造修葺，主兴隆发达之兆。《断梦秘书》
房屋|　　梦民舍仓房碓坊。梦竖造修葺，五谷充盈，主家业成立。梦民舍仓廒栈房碓坊将塌、空虚、污秽，主贫穷破败。《梦林玄解》
房屋|　　梦见屋动者，家长凶。《敦煌本梦书》
房屋|　　梦风摇楼屋欲倒。主有移家之兆，主门户无人支撑。《断梦秘书》
房屋|　　装饰他人房屋，吉。《周公解梦》
房屋|　　装饰房屋者，不吉。《周公解梦》
房屋梁折|　　屋梁忽折，主大凶。《周公解梦》
房屋梁折|　　梦见舍梁发电，家避之。《敦煌本梦书》
房梁|　　屋梁忽折，主大凶。《周公解梦》
房梁|　　梦见舍梁发电，家避之。《敦煌本梦书》
手|　　双手被砍，得神助。《周公解梦》
手|　　手放心口，仇人至。《周公解梦》
手|　　手红者吉，黄者凶。《周公解梦》
手|　　梦两手大如席，大吉。《梦林玄解》
手|　　梦增一手，吉。此梦王侯得之，国有忠贤;庶人得之，必有勇仆贤弟。又为委权掌印之兆。《梦林玄解》
手|　　梦手上生花，吉。文人美誉，经营多利。幼子梦之生疮疖，孕妇梦之生淑女。《梦林玄解》
手|　　梦手埋地下，凶。梦此者必有家事难明，不能安居自立。若病人梦之，大吉。《梦林玄解》
手|　　梦手忽小，吉。掌细指尖，百事做得。此迁位加官，财旺家成。做小生意者梦此，有大主顾来。《梦林玄解》
手|　　梦手指出血，吉，主怒气平，财物旺。《梦林玄解》
手|　　梦手背汗泥，凶，主兄弟宗族受累生疑。《梦林玄解》
手|　　梦手长至足，大吉。梦者必得股肱相佐，富贵之兆。出将人相，刀贯干厢。《梦林玄解》
手|　　梦无左右手，主做事艰难，交易凶危。《断梦秘书》
手|　　梦无左右手，凶，无佐也。家无族，君无相，做事难，交易凶。《梦林玄解》
手|　　梦见人手多。此兆争名夺利。梦之必有所得取，时值广众杂扰之所。《梦林玄解》
手指|　　多手指，主贵人临。《周公解梦》
手指|　　手指变歪，阴谋事。《周公解梦》
手指|　　手指变长，财运通。《周公解梦》
手指|　　手指折者，主了病。《周公解梦》
手指|　　手指流血，主失财。《周公解梦》
手指|　　手指短，主贫困厄。《周公解梦》
手指|　　手指被砍，情场胜。《周公解梦》
手指|　　梦手指出血。此主财旺气平之兆。《断梦秘书》
手指|　　梦持刀自落十指节，凶。《梦林玄解》
手指|　　梦指断，大凶。此兆子侄遭殃，孙枝损减，无血大凶。《梦林玄解》
手指|　　梦指痛。主心身不宁之兆。《梦林玄解》
手指|　　梦添四指，吉。此梦主财物茂盛。《梦林玄解》
手指|　　梦被人斫擘(大拇指)，吉，将得外财见大利。《梦林玄解》
手杖|　　拷讯杖责，主大吉。《周公解梦》
手杖|　　梦杖指墓处。梦此，父母吉凶不祥。《梦林玄解》
手杖|　　梦杖，吉。梦此者，有所执也，有所倚也，得扶持也，得尽其心，得尽其 力，得行礼法制度也。《梦林玄解》
手杖|　　梦见使杖，免罚罪，吉。《敦煌本梦书》
手杖|　　自以杖决，耻辱生。《周公解梦》
手脚毛长|　　梦一毛入口。得小利或小事相扰，不妨。《梦林玄解》
手脚毛长|　　梦毫毛繁多。毫毛多主贵显，福多祸少;无毫毛者，气必不足。《断梦秘书》
手脚毛长|　　梦汗毛极长，主吉利，短则不祥。《断梦秘书》
手脚毛长|　　梦汗毛长，吉。毫多者贵，福多祸少;无毫者气不足。梦长是吉，短不祥。《梦林玄解》
手脚毛长|　　梦遍体生毛，吉。为文明之象，又为掩蔽之象。《梦林玄解》
手脚毛长|　　梦髯毛忽落。梦此者大不吉利，主子孙夭亡，妻妾殒折，父母有殃，兄弟殂落，家业凋零，血衰病重。《断梦秘书》
手臂|　　《圣经》说，人必得双手劳作，才能得到温饱。所以，手臂就表示人的事业。
手臂|　　梦折臂，吉，主官职连任。《梦林玄解》
手臂|　　梦臂上有钉，吉。此梦有辅佐者同心协力。《梦林玄解》
手臂|　　梦臂生鳞甲，大吉。梦此必至大贵，又产奇男异女。《梦林玄解》
手臂|　　梦身中无两臂，大凶，主利名不遂。《梦林玄解》
手铐 戴手铐|　　为人开铐，受惩罚。《周公解梦》
手铐 戴手铐|　　他人拷开，争斗事。《周公解梦》
手铐 戴手铐|　　见戴手拷，名天下。《周公解梦》
手铐 戴手铐|　　送人手铐，成挚友。《周公解梦》
打篮球比赛|　　打球者，主得虚名。《周公解梦》(爱情短语)
打篮球比赛|　　梦与人击球，主有争斗，闲是闲非。《断梦秘书》
打篮球比赛|　　梦狮子球。凡梦此球者，必获千金，有遇贵之兆。《梦林玄解》
打篮球比赛|　　梦见人蹴球。男子梦之，主艺事高强;女子梦之，主有宴饮之事。《断梦秘书》
打铁|　　锤铁者，主侵害事。《周公解梦》
打雷 雷声|　　梦闻雷声，主名利双收，业兴誉至。《断梦秘书》
打雷 雷声|　　梦雷声喧震关塞外。此为名振华夷、声闻四海之兆。君相梦此，主边疆有警。《梦林玄解》
打雷 雷声|　　梦雷收声。此梦为收敛宿藏之兆，凡事宜三思而后作，无咎。迁移、交易、婚姻、营谋皆不利。文士声名不起。《梦林玄解》
打雷 雷声|　　雷声大作，主事成。《周公解梦》
打雷 雷声|　　雷声恐惧，移居吉。《周公解梦》
打鼓|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
抓乌龟|　　捉龟者，主丧事至。《周公解梦》
抓乌龟|　　捕龟，主灾难临头。《周公解梦》
抓乌龟|　　杀龟者，主有丧事。《周公解梦》
抓痕|　　敌有抓痕，厄事至。《周公解梦》
抓痕|　　见抓痕者，富贵至。《周公解梦》
投网得鱼|　　人捕鱼食，主皆吉。《周公解梦》
投网得鱼|　　张网捕鱼，大吉利。《周公解梦》
投网得鱼|　　梦山中捕鱼。主诸事不利。《梦林玄解》
投网得鱼|　　见捕鱼，男凶女吉。《周公解梦》
投胎|　　投胎贵家，属穷，凶;投胎贫家，大财，吉。(《周公解梦》)
投胎转世|　　投胎贫家，大财，吉。《周公解梦》
投胎转世|　　投胎贵家，属穷，凶。《周公解梦》
抽烟|　　他人抽烟，主进财。《周公解梦》
抽烟|　　梦中发烟。此为家业兴旺之兆，主衣食丰足，富贵吉祥。《断梦秘书》
抽烟|　　梦吞烟。主口舌纷争，小人吉，大人否。防有疾病临身，火灾之祸。《梦林玄解》
抽烟|　　梦吞烟。主口舌纷争，或疾病临身，或火灾猝至。《断梦秘书》
抽烟|　　梦食烟，凶。烟为火之余气，此梦主昏迷不醒之象，梦此者须防祸患。病者梦此，恐怕旧病复发;做事者梦此，恐怕失去良机。除此之外，尚须防止火烛之灾。《梦林玄解》
拉尿|　　梦向人撒尿，大吉，主心宽运通。梦者有急即解，有祸忽消，有恙顿除。 《梦林玄解》
拉尿|　　梦尿不出。夜气不和，故有此梦，或主急欲小解。《梦林玄解》
拉尿|　　梦尿流至，吉。贫穷梦此，必得无意之财;富贵梦此，必得分外之物;疾 病梦此，必得救难之资。《梦林玄解》
拉尿|　　梦撒尿于碗中，吉，解急之象。梦此者缓急有济，疾病有人扶持，病危不 死。《梦林玄解》
拉尿|　　梦撒尿满口。主水火循环之兆。《梦林玄解》
拉尿|　　梦船上溺尿，吉。出行远方之象，主有事远行，或有远方来往。若途中梦之，须防风火。《梦林玄解》
拉尿|　　梦身上有尿湿，吉，主冤释灾消。《梦林玄解》
拉尿|　　梦连连撒尿。其象夜卧不安，心中有急事，情欲不遂者之梦。《梦林玄解》
拍手|　　梦拍手。主邻和族睦，左右相挟，功成名遂。不德之人，又主家贫墙开。 《梦林玄解》
拔草|　　梦见拔草，忧官事。《敦煌本梦书》
招呼|　　梦呼召。凡梦有所呼召者，不论神人，宜详所命呼召者是何人物，及呼召者有何事因。如贵者呼召，主惊喜;王者呼召，主爵位;贵女呼召，有疾病;公侯呼召，有酒食;太子呼召，有增庆;玉女呼召，大利吉;主人呼召，小宴会;青衣呼召，主福禄;白衣呼召，主死亡。多人呼去吉，人招不应者凶。诸如此类，非可尽述，略举其概，占梦君子，随几详审吉凶可矣。《梦林玄解》
拜墓 扫墓|	梦清明祭扫祖茔，吉，耀祖荣宗之兆。梦此见前人有光耀之事。 《梦林玄解》
拜揖|　　梦拜揖。梦此主更易之兆。若梦平日同居常会之人顿首稽首，乃别离之象，或生离异处，或死别殊途，吉凶未可概论。若其人久别他乡，数年不会，而梦相拜揖，佳期在迩矣。《梦林玄解》
拜揖|　　梦见得人拜，大吉。《敦煌本梦书》
拜揖|　　梦见拜起不得，大吉。《敦煌本梦书》
拜访|　　梦拜访。梦求谒访我者，详其人，审其名，吉凶自见。梦己谒访于人亦然，详审其字，可卜荣枯。《梦林玄解》
拨草|　　梦见拔草，忧官事。《敦煌本梦书》
指甲|　　剪指甲，主进财，吉。《周公解梦》
指甲|　　指甲有垢，牢狱事。《周公解梦》
指甲|　　梦指甲长数尺，凶。无权执掌之兆，学者梦之废业，武士梦之乏粮，农夫 梦此年荒，老者梦此死期将至。《梦林玄解》
指甲|　　留长指甲，主贫困。《周公解梦》
指甲|　　见长指甲好，守寡。《周公解梦》
指甲|　　黑指甲，主破财运。《周公解梦》
按门铃|　　叩门，厄运临。《周公解梦》
挖地 松土|　　梦掘地出土，主被人辱，与人口舌。《梦林玄解》
挖地 松土|　　梦见掘地土阡陌，有辱。《敦煌本梦书》
挖地|　　梦掘地出土，主被人辱，与人口舌。《梦林玄解》
挖地|　　梦见掘地土阡陌，有辱。《敦煌本梦书》
挖莲藕|　　梦雪藕，吉。士人梦此，心窍开通，有经纶抱负;女子梦此，主素性 粹白，有清洁之仪容。疾病者梦此，夏秋当消导，冬春当滋补。《梦林玄解》
挖莲藕|　　梦食藕。主生男女多智慧秀巧。《断梦秘书》
捆绑|　　梦与人同缚。主有大灾，亟须修省，或可逢凶化吉。《断梦秘书》
捆绑|　　梦绑缚。凡梦在官中用刑，皆凶兆，而私自绑缚，其验尤凶。梦手执绳索捆系人于内外，主劳怨烦恼。梦被人捆缚，主疾病。梦与人联系索缚，主有大灾。必其人平日所为谬妄，或动作有非礼，祸患将及。凡兆见于梦寐之中，修德辩惑，而化灾为吉者，有之。《梦林玄解》
捆绑|　　梦被人捆缚，主有疾病。《断梦秘书》
捆绑|　　梦见被系缚，大吉。《敦煌本梦书》
捆绑|　　被人绑，主疾病至。《周公解梦》
捕鸟者捕捉麻雀|　　打死麻雀，事不成。《周公解梦》
捕鸟者捕捉麻雀|　　捉麻雀，有敌临身。《周公解梦》
捕鸟者捕捉麻雀|　　梦麻雀。此为小人成群之象。常人梦之，小心谨慎，不至为小人所忌;富者梦之，防有窃盗之灾，但亦小小损失耳。《断梦秘书》
捕鸟者捕捉麻雀|　　见麻雀，皆主不吉。《周公解梦》
掉眉毛|　　梦两眉尽落。此梦主前程远大，年寿永长，乃光明之象也。《断梦秘书》
掉眉毛|　　梦两眉尽落，吉，主有显贵前程。《梦林玄解》
掉眉毛|　　梦落一眉。此乃夭折孤贫之梦。《梦林玄解》
掏起泉水或井水喝|　　取井水清，主有吉。《周公解梦》
掏起泉水或井水喝|　　梦井水流溢，大凶，主遇族灭之祸。《梦林玄解》
掏起泉水或井水喝|　　梦井水浑浊，凶。此梦主乏粮之患。若梦汲无水，绳索断落，瓶器破伤者，尤为大凶。《梦林玄解》
掏起泉水或井水喝|　　梦汲井泉而饮之。此梦有二占;家居梦此，水清洁者得财帛，水污浊者事难成;异乡梦此，自汲取者归乡，人汲授者音信至。《梦林玄解》
接骨木|　　接骨木被视为灵魂的栖息地，因为会产生和女巫、厄运相关的负面联想。中世纪时，焚烧接骨木或将它带进屋内都是不吉利的。不过经过适当的处理的接骨木可产生保护的功能，像是苏格兰人习惯在5月1日前收集接骨木叶，并把它挂在门上以远离厄运与坏事。接骨木的树枝可制成魔杖和拐杖(《哈利·波特》中的老魔杖就是用接骨木做成的)，站在接骨木下则能避雷。
控告|　　控告他人，主凶。《周公解梦》
摘黄瓜|　　梦王瓜(黄瓜)。梦取王瓜者，主祭神受福，以隆孝享;梦食王瓜者，主有病即治，目暗复明，脾泄便止。《断梦秘书》
摘黄瓜|　　梦王瓜(黄瓜)，吉。梦取王瓜，祭祀受福;梦吃王瓜，主病痊，眼暗复明，脾泄即止。《梦林玄解》
摘龙眼果|　　梦桂圆。圆之为言元也。主谋事可成，婚姻有望。亦主得贵人提拔，大吉。《断梦秘书》
摘龙眼果|　　梦龙眼，大吉。梦食龙眼，主多福多兆。居官者龙章锡命，居家者福禄并至，修行功德圆满。老年梦此，眼目精明。《梦林玄解》
擦粉|　　用粉扑妻，生娇女。《周公解梦》
攀援植物|　　梦攀援藤，主生才子。《断梦秘书》
攀援植物|　　梦藤。君子梦之，主名位升腾;老年梦之，主为寿征;常人梦之，主家必迁移，病有虚惊。《断梦秘书》
攀缘植物 攀援植物|　　梦攀援藤，主生才子。《断梦秘书》
攀缘植物 攀援植物|　　梦藤。君子梦之，主名位升腾;老年梦之，主为寿征;常人梦之，主家必迁移，病有虚惊。《断梦秘书》
放屁|　　梦屁臭，吉，将有生意。《梦林玄解》
放屁|　　梦忍屁出汗，凶。养生之道，莫良于夜气，夜气不足以存，其将有所不遂乎。《梦林玄解》
放屁|　　梦闻屁人笑，大吉。一语骗人，为人所信。《梦林玄解》
放牧|　　放牧，主进大财，吉。《周公解梦》
敌人|　　敌人来侵，生意兴。《周公解梦》
敌人|　　被敌人伤，主体健。《周公解梦》
敌人|　　见敌人者，交好运。《周公解梦》
敲锣打鼓|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
敲锣打鼓|　　梦铜锣云锣。梦铜锣，吉事来临，同声相应，谋望高人一等，此有气候之兆。梦云锣，上下之分截然，不可紊乱，事据高底行去为妙。《梦林玄解》
敲锣打鼓|　　梦锣。守正则吉，否则凶。此梦一见，无论事之可为可否，势当急流勇退，全哲保身，如若因循观望，进不能前，退无所底，宜退而不宜往之兆。文人梦之，榜上题名，决无他疑;讼者梦之，正恐牵连不已;病者梦之，心患怔忡;失者梦之，巡缉可获。《梦林玄解》
敲门|　　叩门，厄运临。《周公解梦》
敲鼓|　　打鼓有声，远人来。《周公解梦》
敲鼓|　　梦法鼓。梦此者，提撕惊觉之象。凡事必得提心在口，激动猛省，方可有为。赋性慷慨，不肯屑越。求名者梦之，声闻于遐迩，大吉无疑;求利者梦之，所获即大，从侥幸中来，不可以再往;病人梦之，殊为不美。讼内牵连者梦之，行将脱然清楚。梦钟在地，所居有旺气;梦钟在架，名必惊人，利亦得价。梦钟破者，音信无闻。梦铸钟者，做事诚实。梦撞钟者，事不可必。撞而有声，事必应;撞而无声，难幸获。《梦林玄解》
敲鼓|　　梦破鼓，凶。梦此名不得成，利不得获，事多破败，姻亲非吉，家声不振，病危讼屈，衰败倾颓之象也。《梦林玄解》
敲鼓|　　梦花腔鼓。梦此主吉星照临，凶星远退，从其所知，无不遂意之象。名未显达，姻主得成，利恬然，子嗣兴。《梦林玄解》
敲鼓|　　梦见打鼓者，远信至。《敦煌本梦书》
敲鼓|　　梦见打鼓，有喜事。《敦煌本梦书》
敲鼓|　　梦见鼓声欢乐，吉。《敦煌本梦书》
敲鼓|　　梦鼓在架。气宇不凡，声名远播，诸事不为则已，为则必要其成。进退有节，礼义度数之象也。《梦林玄解》
敲鼓|　　梦鼓，吉。梦此者，凡事当奋发，不可惰其锐气，则所作如意，乃是勇往直前之象，整顿突起之兆。文人梦之，迈往精进;武人梦之，功勋盖世，声名远播;贵人梦之，号令严明;常人梦之，谋望上前有功;女子梦之，口舌相伴。出外梦之，有好信至。病人梦之，有虚惊。小人梦之，主听令。《梦林玄解》
敲鼓|　　见鼓不鸣，凶必至。《周公解梦》
敲鼓|　　见鼓佳声，欢乐吉。《周公解梦》
敲鼓|　　见鼓者，人请入席。《周公解梦》
斜坡|　　梦遇堕马坡。主三日后乘马颠蹶，然得遇名医，毙而复生。《断梦秘书》
斜坡|　　行走上坡，病患除。《周公解梦》
斧头|　　他人赠斧，得力助。《周公解梦》
斧头|　　梦斧，吉。斧之为器，有刚断，有锋芒，君子道长，小人道消之状。利于攻伐，以征不服。丧其斧资，失所以断也，居异之极，而失其阴刚之德，故其象如此。《梦林玄解》
斩树木|　　梦山上伐木。伐木有声不折，主吉;无声即折，主凶。《梦林玄解》
斩树木|　　梦见伐树，所求皆得。《敦煌本梦书》
断了翅膀的蝴蝶|　　蝴蝶断翅，主不吉。《周公解梦》
新年|　　梦贺年，吉。梦此者不论往来，主益寿延年。凡考试经商，皆有相庆。《梦林玄解》
新年舞会|　　梦贺年，吉。梦此者不论往来，主益寿延年。凡考试经商，皆有相庆。《梦林玄解》
新雪堆积|　　除些以外，按照中国古代《周公解梦》的观点：
旅馆 旅店|　　梦人求客舍，主家宅不宁。已故者主求祠祀。《断梦秘书》
旅馆 旅店|　　梦旅邸(身寓邸舍，梦之另占)。文墨之士梦离家而羁旅舍，主长驱以见大贵;兵戈之卒梦邸寓以暂安身，主先笑后号啕;中馈之资梦即次于店铺中，主分别与离乡井。《梦林玄解》
无尾猿猴|　　见猴猿，主受欺骗。《周公解梦》
无毛的鸟|　　梦境解析：你可以看一下弗洛伊德的《梦的解析》这本书。 里面有一个说法，就是梦是人的潜意识的向往什么的。就是说，你希望有一只小鸟飞到你身边，同时这只小鸟会和你一起吃饭，并且希望它变得更加洁白。也许是你心灵上缺乏安慰吧，需要一个人，朋友，爱人或者其它什么的……
无花果|　　吃无花果，得贵子。《周公解梦》
无花果|　　见无花果者，主吉。《周公解梦》
无花果|　　食烂无花果，主贫。《周公解梦》
无鳞 逆鳞 鳞甲|　　梦肤皆为鳞甲，大吉。移居得邻里和谐。应举梦之得中鼎甲。《梦林玄解》
无鳞 逆鳞 鳞甲|　　梦胸生逆鳞，大吉。其贵无上，其福有下。《梦林玄解》
无鳞 逆鳞 鳞甲|　　梦遍体无鳞，吉，为化龙之象。《梦林玄解》
日出|　　云开日出，凶事散。《周公解梦》
日出|　　日出有光，有好事。《周公解梦》
日出|　　日初出无云，大吉。《周公解梦》
日出|　　梦见日初出者，大富贵。《敦煌本梦书》
日出|　　梦见日初出，名位升。《敦煌本梦书》
日出|　　梦见日初出，名位至。《敦煌本梦书》
日出|　　梦见日初出，富贵。《敦煌本梦书》
日月|　　吞日月，当生贵子。《周公解梦》
日月|　　日月初出，家道昌。《周公解梦》
日月|　　日月合会，妻有子。《周公解梦》
日月|　　日月昏暗，孕妇吉。《周公解梦》
日月|　　日月横山，奴欺主。《周公解梦》
日月|　　日月欲出，有官职。《周公解梦》
日月|　　日月照身，得重位。《周公解梦》
日月|　　日月落，忧没父母。《周公解梦》
日月|　　梦日月上生草，主年丰，田土丰熟，宅舍康宁，营谋获利，子嗣昌盛。《梦林玄解》
日月|　　梦日月交蚀，主王侯征战，普通人争讼，夫妻反目，病者有鬼侵犯，商贾防小人暗害，大不祥也。《梦林玄解》
日月|　　梦日月光照身，主夫荣子贵，大吉大利。《断梦秘书》
日月|　　梦日月双吞人腹，此梦必产大贵儿女，王侯之种，后妃之祥也，主建勋业、享名誉之兆。《梦林玄解》
日月|　　梦日月同宫，主爵禄荣耀，凡事顺利。《梦林玄解》
日月|　　梦日月生草。日旁月为“明”，明上草为“萌”;萌发，盛之象也。主田土著人丰熟，家宅安宁，营谋称遂，子嗣昌盛。《断梦秘书》
日月|　　梦日月落到身上，主加禄位，婚姻吉，产贵子，商贾获利，福禄临身，是大贵之兆，不容易得。《梦林玄解》
日月|　　梦日月飞旋，吉。有韶华易逝之兆。日月行如电，老者梦此，前途有限;学者梦此，寸阴宜竞。《梦林玄解》
日月|　　梦水中见日月。主功名、财源诸事空。妇人梦此主怀胎。《梦林玄解》
日月|　　梦见拜日月者，大吉。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见拜日月者，富贵。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月一光明，大富贵。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月二暗，家人有病。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月光照身，大吉。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月照人者，富贵。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月照身，大贵。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月照，富贵。《敉煌本梦书》
日月|　　梦见日月，主大赦。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月，主开明之象，大吉。《断梦秘书》
日月|　　梦见日月，吉，亦得财。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见日月，有大赦者，吉。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见映日月，大吉利。《较煌本梦书》
日月|　　梦见映日月，贵人大吉。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见服日月，富贵，吉利。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见服日月，贵，又云生贵子。《敦煌本梦书》
日月|　　梦见背负日月，豪贵，有恩赦。《敦煌本梦书》
日月|　　火烧日月，有人助。《周公解梦》
日月|　　礼拜日月，大吉昌。《周公解梦》
日月|　　负抱日月，贵侯王。《周公解梦》
日月星|　　梦庭中仰见三光〈指日、月、星)吉兆也。《断梦秘书》
日月星|　　梦风送云开见日月星三光。梦此者当去暗投明，父母兄弟之间有喜事。《梦林玄解》
日月没|　　梦见日月没，大凶。《敦煌本梦书》
日月行|　　梦见日月行，大赦。《敦煌本梦书》
日食|　　梦日蚀，凶。帝王梦此，夷虏相侵，官员同僚相妒;平人梦此，手足亲人相欺;病者梦此，鬼神作祟。《梦林玄解》
日食|　　见日食，主失财，凶。《周公解梦》
星体|　　天星明，主公卿至。《周公解梦》
星体|　　巡天摩星，位公卿。《周公解梦》
星体|　　星入怀，主生贵子。《周公解梦》
星体|　　星列行，主添奴婢。《周公解梦》
星体|　　梦三星照户，大吉。兆主富贵长寿。梦此者贵至三公，富有三世。女子梦之，切勿私奔。《梦林玄解》
星体|　　梦北斗昏暗。名高不显，意思忧疑。梦之者，诸事须谨慎。妇难孕育，寿难延长，必祈禳以回福。《断梦秘书》
星体|　　梦北斗星昏暗，凶。梦此者，凡事须谨。妇难孕，寿难延。病在喉舌。 《梦林玄解》
星体|　　梦北斗辅星，吉。《梦林玄解》
星体|　　梦吞星。梦此当生仙子。《断梦秘书》
星体|　　梦吞星，吉。《梦林玄解》
星体|　　梦呼犬上天成大星。文人梦此，戌年获第，戌年迁官;孕者子应星宿;病者象应升天，主戌年月日时死。《梦林玄解》
星体|　　梦大人星，大吉。主福寿无疆，子孙瑞秀。亦主年丰家裕，秋收大熟之兆。《梦林玄解》
星体|　　梦大星摇动陨地，大凶。主身体不宁，官讼至，飞灾来，宜谨避。《梦林玄解》
星体|　　梦大星明朗，大吉。梦此当有正人扶持，成国成家。《梦林玄解》
星体|　　梦巨星入怀，大吉，主生奇子。《梦林玄解》
星体|　　梦帝星明，大吉。主福寿康宁，好德之兆。《梦林玄解》
星体|　　梦手执斗柄，吉。此为执掌朝纲、权倾四海之梦，也是寿年之兆。《梦林玄解》
星体|　　梦手执星。此主女配贵夫，仆投明主，又兼寿命之兆。《断梦秘书》
星体|　　梦接大星如虹。孕生睿圣，勿妄观也。《梦林玄解》
星体|　　梦文昌星，大吉，主才名大利。《梦林玄解》
星体|　　梦星坠卧室内，吉。文士上应列宿，当大魁天下，不于其身，即于其子孙。《梦林玄解》
星体|　　梦星如月明，大吉，命运亨嘉。《梦林玄解》
星体|　　梦星放光彩，为文章盛进之象。女人梦之，子有文誉，夫当荣显。《梦林玄解》
星体|　　梦星流不落。兆应迁移，病人有救，运行未归，怀孕未产，求利虚浮。 《梦林玄解》
星体|　　梦星行列整，主各得其位。兄弟协睦，夫妻合顺，子孙茂盛。士人文章进益，平人财利充盈。《梦林玄解》
星体|　　梦星行动。常人梦之，有改旧图新之象。求利须转方，求名须游学。官讼 别诉，疾病宜禳。孕防堕，婚不成，行人归，音信至。闺女梦之，主有谋至;寡妇梦之，主有子女前来探访。《断梦秘书》
星体|　　梦星行动，吉。此梦元英移舍，权位升迁之象。常人梦此，改旧图新。 求利转方。求名游学。官讼别诉。病者禳星。孕妇防坠。婚不成。行人归。音信至。闺中梦之，主有媒至。寡居梦之，主有子女来探也。《梦林玄解》
星体|　　梦星辰散乱，主状危，为纷扰不顺之兆。《梦林玄解》
星体|　　梦流星不落。此兆主应迁移，病人有救，远行未归，怀孕未产，求利虚浮。《断梦秘书》
星体|　　梦箕化星，吉。凡梦此，兆主天时有大风雨至。或有客至。又主口舌。防小偷。《梦林玄解》
星体|　　梦织女星。主夫妻远隔，离多会少之象。主生慧女，主得异锦裳服。《断梦秘书》
星体|　　梦见北斗，有忧。《敦煌本梦书》
星体|　　梦见妖星，主非吉兆，禳之可免。《断梦秘书》
星体|　　梦见文昌星，兆主文明。女人梦此，夫荣子贵。大吉也。《断梦秘书》
星体|　　梦见星者，主官事。《敦煌本梦书》
星体|　　梦见星辰，大吉利。《敦煌本梦书》
星体|　　梦见星，忧官事。《敦煌本梦书》
星体|　　梦见金星，主有刀兵之兆。《断梦秘书》
星体|　　见彗星，好事成灾。《周公解梦》
星体|　　风吹星动，主迁移。《周公解梦》
星星|　　天星明，主公卿至。《周公解梦》
星星|　　巡天摩星，位公卿。《周公解梦》
星星|　　星入怀，主生贵子。《周公解梦》
星星|　　星列行，主添奴婢。《周公解梦》
星星|　　梦三星照户，大吉。兆主富贵长寿。梦此者贵至三公，富有三世。女子梦之，切勿私奔。《梦林玄解》
星星|　　梦北斗昏暗。名高不显，意思忧疑。梦之者，诸事须谨慎。妇难孕育，寿难延长，必祈禳以回福。《断梦秘书》
星星|　　梦北斗星昏暗，凶。梦此者，凡事须谨。妇难孕，寿难延。病在喉舌。 《梦林玄解》
星星|　　梦北斗辅星，吉。《梦林玄解》
星星|　　梦吞星。梦此当生仙子。《断梦秘书》
星星|　　梦吞星，吉。《梦林玄解》
星星|　　梦呼犬上天成大星。文人梦此，戌年获第，戌年迁官;孕者子应星宿;病者象应升天，主戌年月日时死。《梦林玄解》
星星|　　梦大人星，大吉。主福寿无疆，子孙瑞秀。亦主年丰家裕，秋收大熟之兆。《梦林玄解》
星星|　　梦大星摇动陨地，大凶。主身体不宁，官讼至，飞灾来，宜谨避。《梦林玄解》
星星|　　梦大星明朗，大吉。梦此当有正人扶持，成国成家。《梦林玄解》
星星|　　梦巨星入怀，大吉，主生奇子。《梦林玄解》
星星|　　梦帝星明，大吉。主福寿康宁，好德之兆。《梦林玄解》
星星|　　梦手执斗柄，吉。此为执掌朝纲、权倾四海之梦，也是寿年之兆。《梦林玄解》
星星|　　梦手执星。此主女配贵夫，仆投明主，又兼寿命之兆。《断梦秘书》
星星|　　梦接大星如虹。孕生睿圣，勿妄观也。《梦林玄解》
星星|　　梦文昌星，大吉，主才名大利。《梦林玄解》
星星|　　梦星坠卧室内，吉。文士上应列宿，当大魁天下，不于其身，即于其子孙。《梦林玄解》
星星|　　梦星如月明，大吉，命运亨嘉。《梦林玄解》
星星|　　梦星放光彩，为文章盛进之象。女人梦之，子有文誉，夫当荣显。《梦林玄解》
星星|　　梦星流不落。兆应迁移，病人有救，运行未归，怀孕未产，求利虚浮。 《梦林玄解》
星星|　　梦星行列整，主各得其位。兄弟协睦，夫妻合顺，子孙茂盛。士人文章进益，平人财利充盈。《梦林玄解》
星星|　　梦星行动。常人梦之，有改旧图新之象。求利须转方，求名须游学。官讼 别诉，疾病宜禳。孕防堕，婚不成，行人归，音信至。闺女梦之，主有谋至;寡妇梦之，主有子女前来探访。《断梦秘书》
星星|　　梦星行动，吉。此梦元英移舍，权位升迁之象。常人梦此，改旧图新。 求利转方。求名游学。官讼别诉。病者禳星。孕妇防坠。婚不成。行人归。音信至。闺中梦之，主有媒至。寡居梦之，主有子女来探也。《梦林玄解》
星星|　　梦星辰散乱，主状危，为纷扰不顺之兆。《梦林玄解》
星星|　　梦流星不落。此兆主应迁移，病人有救，远行未归，怀孕未产，求利虚浮。《断梦秘书》
星星|　　梦箕化星，吉。凡梦此，兆主天时有大风雨至。或有客至。又主口舌。防小偷。《梦林玄解》
星星|　　梦织女星。主夫妻远隔，离多会少之象。主生慧女，主得异锦裳服。《断梦秘书》
星星|　　梦见北斗，有忧。《敦煌本梦书》
星星|　　梦见妖星，主非吉兆，禳之可免。《断梦秘书》
星星|　　梦见文昌星，兆主文明。女人梦此，夫荣子贵。大吉也。《断梦秘书》
星星|　　梦见星者，主官事。《敦煌本梦书》
星星|　　梦见星辰，大吉利。《敦煌本梦书》
星星|　　梦见星，忧官事。《敦煌本梦书》
星星|　　梦见金星，主有刀兵之兆。《断梦秘书》
星星|　　见彗星，好事成灾。《周公解梦》
星星|　　风吹星动，主迁移。《周公解梦》
星球|　　天星明，主公卿至。《周公解梦》
星球|　　巡天摩星，位公卿。《周公解梦》
星球|　　星入怀，主生贵子。《周公解梦》
星球|　　星列行，主添奴婢。《周公解梦》
星球|　　梦三星照户，大吉。兆主富贵长寿。梦此者贵至三公，富有三世。女子梦之，切勿私奔。《梦林玄解》
星球|　　梦北斗昏暗。名高不显，意思忧疑。梦之者，诸事须谨慎。妇难孕育，寿难延长，必祈禳以回福。《断梦秘书》
星球|　　梦北斗星昏暗，凶。梦此者，凡事须谨。妇难孕，寿难延。病在喉舌。 《梦林玄解》
星球|　　梦北斗辅星，吉。《梦林玄解》
星球|　　梦吞星。梦此当生仙子。《断梦秘书》
星球|　　梦吞星，吉。《梦林玄解》
星球|　　梦呼犬上天成大星。文人梦此，戌年获第，戌年迁官;孕者子应星宿;病者象应升天，主戌年月日时死。《梦林玄解》
星球|　　梦大人星，大吉。主福寿无疆，子孙瑞秀。亦主年丰家裕，秋收大熟之兆。《梦林玄解》
星球|　　梦大星摇动陨地，大凶。主身体不宁，官讼至，飞灾来，宜谨避。《梦林玄解》
星球|　　梦大星明朗，大吉。梦此当有正人扶持，成国成家。《梦林玄解》
星球|　　梦巨星入怀，大吉，主生奇子。《梦林玄解》
星球|　　梦帝星明，大吉。主福寿康宁，好德之兆。《梦林玄解》
星球|　　梦手执斗柄，吉。此为执掌朝纲、权倾四海之梦，也是寿年之兆。《梦林玄解》
星球|　　梦手执星。此主女配贵夫，仆投明主，又兼寿命之兆。《断梦秘书》
星球|　　梦接大星如虹。孕生睿圣，勿妄观也。《梦林玄解》
星球|　　梦文昌星，大吉，主才名大利。《梦林玄解》
星球|　　梦星坠卧室内，吉。文士上应列宿，当大魁天下，不于其身，即于其子孙。《梦林玄解》
星球|　　梦星如月明，大吉，命运亨嘉。《梦林玄解》
星球|　　梦星放光彩，为文章盛进之象。女人梦之，子有文誉，夫当荣显。《梦林玄解》
星球|　　梦星流不落。兆应迁移，病人有救，运行未归，怀孕未产，求利虚浮。 《梦林玄解》
星球|　　梦星行列整，主各得其位。兄弟协睦，夫妻合顺，子孙茂盛。士人文章进益，平人财利充盈。《梦林玄解》
星球|　　梦星行动。常人梦之，有改旧图新之象。求利须转方，求名须游学。官讼 别诉，疾病宜禳。孕防堕，婚不成，行人归，音信至。闺女梦之，主有谋至;寡妇梦之，主有子女前来探访。《断梦秘书》
星球|　　梦星行动，吉。此梦元英移舍，权位升迁之象。常人梦此，改旧图新。 求利转方。求名游学。官讼别诉。病者禳星。孕妇防坠。婚不成。行人归。音信至。闺中梦之，主有媒至。寡居梦之，主有子女来探也。《梦林玄解》
星球|　　梦星辰散乱，主状危，为纷扰不顺之兆。《梦林玄解》
星球|　　梦流星不落。此兆主应迁移，病人有救，远行未归，怀孕未产，求利虚浮。《断梦秘书》
星球|　　梦箕化星，吉。凡梦此，兆主天时有大风雨至。或有客至。又主口舌。防小偷。《梦林玄解》
星球|　　梦织女星。主夫妻远隔，离多会少之象。主生慧女，主得异锦裳服。《断梦秘书》
星球|　　梦见北斗，有忧。《敦煌本梦书》
星球|　　梦见妖星，主非吉兆，禳之可免。《断梦秘书》
星球|　　梦见文昌星，兆主文明。女人梦此，夫荣子贵。大吉也。《断梦秘书》
星球|　　梦见星者，主官事。《敦煌本梦书》
星球|　　梦见星辰，大吉利。《敦煌本梦书》
星球|　　梦见星，忧官事。《敦煌本梦书》
星球|　　梦见金星，主有刀兵之兆。《断梦秘书》
星球|　　见彗星，好事成灾。《周公解梦》
星球|　　风吹星动，主迁移。《周公解梦》
普贤菩萨|　　梦普贤菩萨，吉。主欲人立志坚牢，精进不退，则事成行卓。或有五台香愿未完，当遥许，吉。《梦林玄解》
晴天 阴天|　　天晴雨散，百忧去。《周公解梦》
晴天 阴天|　　梦天晴云雨散，主吉。预示凡事先难后易。《梦林玄解》
晴天 阴天|　　见阴天，主苦日临。《周公解梦》
晴天|　　天晴雨散，百忧去。《周公解梦》
晴天|　　梦天晴云雨散，主吉。预示凡事先难后易。《梦林玄解》
暴风|　　梦赤飙(暴风)起，大吉。《梦林玄解》
暴风雨|　　暴风雨来，主大吉。《周公解梦》
暴风雨|　　梦狂风暴雨。主百事阻碍，营谋无望，有流离颠沛之象。《断梦秘书》
暴风雨|　　梦狂风骤雨，主朝廷有威命号令。常人梦此，诸事有阻、有惊险’所谋之事不成。《梦林玄解》
暴风雨|　　狂风大雨，人死亡。《周公解梦》
暴风雪|　　除些以外，按照中国古代《周公解梦》的观点：
月亮|　　月入怀，主生贵女。《周公解梦》
月亮|　　有月之夜，主有吉。《周公解梦》
月亮|　　梦两月相击，主阴人不睦，经商防有同伴暗谋，慎之。《梦林玄解》
月亮|　　梦中秋玩月，大吉。此梦文章秋捷，家室重圆之兆。文人功名遂至，女人孕秀女贵子。诸事吉祥如意。《梦林玄解》
月亮|　　梦射中月，吉，事业兴隆，老人喜发孙枝。《梦林玄解》
月亮|　　梦带锄人坐月中，主阴人内助得力之象。《梦林玄解》
月亮|　　梦开卷出明月，吉。《梦林玄解》
月亮|　　梦抱月。妇人梦之，主得大贵之女;男子梦之，主得贤美之妻。《断梦秘书》
月亮|　　梦抱月，大吉。妇人梦此，主得大贵之女;男人梦此，主得贤美之妻。《梦林玄解》
月亮|　　梦捉月，独利文人，主得贵女之兆。《梦林玄解》
月亮|　　梦摸月，此主平地升天、飞腾遇贵之象。《断梦秘书》
月亮|　　梦月中有身影，吉。文人大利;病人则主身入阴虚之地，不为佳祥;小人梦之，月中有人为肉字，主得酒肉之喜。《梦林玄解》
月亮|　　梦月人怀，大吉，主得大贵之女。《梦林玄解》
月亮|　　梦月人户，吉，主有美人私至。孕妇梦之，必招贵女。亦主远信至，或远人来访。《梦林玄解》
月亮|　　梦月人楼悬梁上，主家室光荣，招妻纳妾之祥。若女人梦之，主有含愤悬梁自缢，宜提防之。《梦林玄解》
月亮|　　梦月人船，吉。《梦林玄解》
月亮|　　梦月出海中。此为财源兴发、子孙繁盛之兆，主谋望成遂，婚姻必谐，孕育贵子，财利丰收，名誉大起。《断梦秘书》
月亮|　　梦月出海中，吉，主财源兴发，谋望无不遂。《梦林玄解》
月亮|　　梦月初出，非联佳丽，必产祥麟。《梦林玄解》
月亮|　　梦月圆明亮，大吉，为光华圆满之象。凡事享福，无不遂意，婚必合，孕必贵，名必扬，利必倍，讼必理，病必瘥;家道昌，寿命永。有所期约，应于卯年月及望日。《梦林玄解》
月亮|　　梦月坠井中，大凶，功名不遂，反受坎坷，经营无利，恐有险难官讼，防妇人牢狱之灾。《梦林玄解》
月亮|　　梦月坠落，凶，凡事皆为不祥，女人更应注意。《梦林玄解》
月亮|　　梦月忽被云遮，凶，为下人欺上之象。妻被人疑，行人隔，书信隔，讼不理，名不遂，利不通，病未痊。《梦林玄解》
月亮|　　梦月暗。孕妇梦此则吉;其他人梦此，主母有忧病，妻有灾殃，凡事皆暧 昧不明。《梦林玄解》
月亮|　　梦月暗。此为阴中之阴，孕妇梦之吉。主母有忧病，妻有灾殃，百事暖昧 不明之兆。《断梦秘书》
月亮|　　梦月有翳，主右目有疾。《梦林玄解》
月亮|　　梦月沉水底。此主经商无望，婚姻不就，诸事不吉，功名子嗣尽如水中之 月，乃凶象也。《断梦秘书》
月亮|　　梦月绕房屋，大吉，主有光彩临门。《梦林玄解》
月亮|　　梦月飞人袖，大吉。主得贵子贤姬，名利亨通，诸事大吉。《梦林玄解》
月亮|　　梦有数月在天，主添妾婢。《梦林玄解》
月亮|　　梦林中明月，大吉，主平安。《梦林玄解》
月亮|　　梦波底映月，凶，婚姻不就，诸事不祥。《梦林玄解》
月亮|　　梦烧香拜月。男女梦此，主有私情暗约，凡妇女当得夫，主欢心。事事阴暗之中，必有际遇，吉祥。《梦林玄解》
月亮|　　梦玩月，主生存不久之兆。《断梦秘书》
月亮|　　梦登天奔人月，吉。狱中之人梦之则不祥。《梦林玄解》
月亮|　　梦登山擎月，大吉，主酒食丰富，子嗣荣贵。《梦林玄解》
月亮|　　梦登梯摸月，大吉。文士飞腾，平人遇贵。《梦林玄解》
月亮|　　梦见吞下月亮，表示怀孕。见圆月，主生贵子。《周公解梦》
月亮|　　见月亮，主事事遂。《周公解梦》
月光|　　梦月光四散，主阴事散，阴人离。《梦林玄解》
月光|　　梦月光照身，主产凤、乘龙、升官、迁位;营谋得利，事事亨通。《梦林玄解》
月桂树|　　梦月中折桂，大吉。主生贵子，女人主配贵夫。《梦林玄解》
月桂树|　　梦风送桂香，大吉，将有意外佳音。《梦林玄解》
月桂花|　　梦地忽长桂花，大吉。梦在秋月，主财利生发，病人疾愈。《梦林玄解》
月食 日食|　　梦月食。病人梦之，有痊愈之象。《断梦秘书》
月食 日食|　　见月食，主家人亡。《周公解梦》
月食|　　梦月食。病人梦之，有痊愈之象。《断梦秘书》
月食|　　见月食，主家人亡。《周公解梦》
朋友|　　交新朋友，主进财。《周公解梦》
朋友|　　梦友人披发跣足，主其人有杀身之祸。《断梦秘书》
朝阳|　　梦日出云霞映射，吉，主有佳气吉运。《梦林玄解》
朝阳|　　梦日初升。此兆位将升，福将至，病将起，子将生，业将兴，寿将增，人将至也。《断梦秘书》
朝阳|　　梦日初升，吉，位将升，福将至，业将兴，子将生，财将发，寿将增，人将到。《梦林玄解》
朝阳|　　见朝阳者，皆主吉。《周公解梦》
木柱 柱子|　　柱倾斜，主不祥之兆。《断梦秘书》
木柱 柱子|　　梦柱倾折，主本身有死亡之征。《断梦秘书》
木柱 柱子|　　梦见屋柱折者，家破。《敦煌本梦书》
木柱 柱子|　　梦见屋柱折，忧家。《敦煌本梦书》
木柴 柴火 柴禾|　　柴木 梦见柴木在堂，大凶。《敦煌本梦书》
木柴 柴火 柴禾|　　梦分柴夺柴，吉。柴者，财也，财上分明，乃大丈夫也，何妨与人分争。 然分则主经营合伴，或利获其半。梦夺柴，虽费口舌，但得大利。《梦林玄解》
木柴 柴火 柴禾|　　梦失柴。此梦主有失脱，出入应小心。文人得此梦，为特达之才，名著天 壤。《梦林玄解》
木柴 柴火 柴禾|　　梦担柴归家，吉。柴为财，此梦主财星照临、兴旺家门之美兆。若商人得 此梦，主大获利而归家。《梦林玄解》
木柴 柴火 柴禾|　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
木柴 柴火 柴禾|　　梦柴被火烧或水漂，凶。得此梦者，主诸事不利。《梦林玄解》
木柴 柴火 柴禾|　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
木柴 柴火 柴禾|　　梦见柴木在堂，官事。《敦煌本梦书》
木柴 柴火 柴禾|　　梦诸种木柴，吉。若梦诸种木柴在家，则居家有财喜;若梦诸种柴在户 外，则主出外经商随心所欲，无往不利，妻财可望。士人得此梦，则飞黄 腾达。《梦林玄解》
木柴|　　柴木 梦见柴木在堂，大凶。《敦煌本梦书》
木柴|　　梦分柴夺柴，吉。柴者，财也，财上分明，乃大丈夫也，何妨与人分争。 然分则主经营合伴，或利获其半。梦夺柴，虽费口舌，但得大利。《梦林玄解》
木柴|　　梦失柴。此梦主有失脱，出入应小心。文人得此梦，为特达之才，名著天 壤。《梦林玄解》
木柴|　　梦担柴归家，吉。柴为财，此梦主财星照临、兴旺家门之美兆。若商人得 此梦，主大获利而归家。《梦林玄解》
木柴|　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
木柴|　　梦柴被火烧或水漂，凶。得此梦者，主诸事不利。《梦林玄解》
木柴|　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
木柴|　　梦见柴木在堂，官事。《敦煌本梦书》
木柴|　　梦诸种木柴，吉。若梦诸种木柴在家，则居家有财喜;若梦诸种柴在户 外，则主出外经商随心所欲，无往不利，妻财可望。士人得此梦，则飞黄 腾达。《梦林玄解》
木瓜|　　梦木瓜枯，主产女有厄。《断梦秘书》
杀牛|　　杀牛食肉，主生财。《周公解梦》
杀牛|　　梦见杀牛，官事迁。《敦煌本梦书》
杀牛|　　梦见杀牛，得财，吉。《敦煌本梦书》
李子|　　梦李。梦此恐有牢狱之忧。仁人梦之，主兰桂挺秀。《断梦秘书》
杏|　　梦杏。常人梦之，主生贵子。《断梦秘书》
杏|　　梦杏实，吉。举子梦此，得与琼林之宴;武力梦此，必成奏凯之功;卿相梦此，君心宠爱加恩泽;常人梦此，家门喜庆保安康;患难梦此，人力扶持不利;久病梦此，血脉调和渐得痊。《梦林玄解》
杏|　　梦栽杏花，主才名出众。《断梦秘书》
杏|　　梦红杏，主功名发兆之征。《断梦秘书》
杏|　　梦食杏实。主家门喜庆，获保康宁。患难梦之，主有人力扶助，无往不利;久病梦之，主血脉调和，渐得痊可。《断梦秘书》
杏仁|　　梦杏。常人梦之，主生贵子。《断梦秘书》
杏仁|　　梦杏仁。主聪明，老而强壮。《梦林玄解》
杏仁|　　梦杏实，吉。举子梦此，得与琼林之宴;武力梦此，必成奏凯之功;卿相梦此，君心宠爱加恩泽;常人梦此，家门喜庆保安康;患难梦此，人力扶持不利;久病梦此，血脉调和渐得痊。《梦林玄解》
杏仁|　　梦栽杏花，主才名出众。《断梦秘书》
杏仁|　　梦红杏，主功名发兆之征。《断梦秘书》
杏仁|　　梦食杏实。主家门喜庆，获保康宁。患难梦之，主有人力扶助，无往不利;久病梦之，主血脉调和，渐得痊可。《断梦秘书》
杏花开|　　梦口内生杏花，大吉。文士登科，室女配贵，上官蒙宠，普通人遇达，求 财得，求子多。《梦林玄解》
杏花开|　　梦天上杏花开遍，大吉。《梦林玄解》
杜松树|　　家中生松，事转丰。《周公解梦》
杜松树|　　松生屋上，位三公。《周公解梦》
杜松树|　　梦松。贵人梦之，主禄位高迁;士人梦之，主青云路达;妇人梦之，主生贵子;商贾梦之，主财利必得。《断梦秘书》
杜松树|　　梦松生户前，主即死亡。《断梦秘书》
杜松树|　　梦松生腹上，主得大贵。《断梦秘书》
杜松树|　　梦松顶放烟，吉，主独享安宁之福。《梦林玄解》
杜松树|　　梦松，大吉。大人得此梦，职位必高迁;士人得此梦，晋云路达;妇人得此梦，必生贵子，求利必得。《梦林玄解》
杜松树|　　梦腹上生松，大吉，将有官位至。《梦林玄解》
杜松树|　　梦风吹松响，吉，有好消息。《梦林玄解》
杨柳|　　梦倒垂柳，凶。此梦男子主败家，女子主无寿，凡事皆不吉利。《梦林玄解》
杨柳|　　梦地生柳，主诸事悠长之象。家有少女，当有柳姓之子求婚;家有长子，恐有烟花私约之事。《梦林玄解》
杨柳|　　梦杨柳。主与友人相别，或有章台之恋。士人梦之，有士女同心之结;女子梦之，主夫婿轻狂薄幸之兆。《断梦秘书》
杨柳|　　梦杨柳。此梦主与友人分别，或有章台之恶。士人得此梦，主有仕女同心之结;女人得此梦，主夫婿轻狂薄幸。《梦林玄解》
杨柳|　　梦水中柳，吉。此梦主家庭无恙，做事无碍，求财得财，求名得名，求利 也吉，凡事安康、顺利。《梦林玄解》
杨柳|　　梦游园垂柳束人衣。垂柳，娇柔之物;束者，拘留也。男子梦此，主必有 美人与之私通，恋恋不舍;女子梦此，主有意中之人，依依在念之象。 《梦林玄解》
杨梅|　　梦杨梅。常人梦之，主生恶疮，败散之兆也;君子梦之，主有扬眉吐气之日。《断梦秘书》
松子|　　梦采松子以食，吉。此梦主贵主寿，主身荣家富，灾消病除，子贵孙贤，名高誉显。出仕者位至三公，修行者长生不老。若孕妇梦此，生子必秀。《梦林玄解》
松子|　　梦食松子。此为贵征，又为寿征。梦之者主身荣家富，灾消病除，名高誉满，子贵孙贤。修行者主长生不老。孕妇梦之，生子定然秀慧。《断梦秘书》
松柏|　　屋上生松柏，益寿。《周公解梦》
松柏|　　梦砍去松柏，主父母弃养。《断梦秘书》
松树 松树丛|　　家中生松，事转丰。《周公解梦》
松树 松树丛|　　松生屋上，位三公。《周公解梦》
松树 松树丛|　　梦松。贵人梦之，主禄位高迁;士人梦之，主青云路达;妇人梦之，主生贵子;商贾梦之，主财利必得。《断梦秘书》
松树 松树丛|　　梦松生户前，主即死亡。《断梦秘书》
松树 松树丛|　　梦松生腹上，主得大贵。《断梦秘书》
松树 松树丛|　　梦松顶放烟，吉，主独享安宁之福。《梦林玄解》
松树 松树丛|　　梦松，大吉。大人得此梦，职位必高迁;士人得此梦，晋云路达;妇人得此梦，必生贵子，求利必得。《梦林玄解》
松树 松树丛|　　梦腹上生松，大吉，将有官位至。《梦林玄解》
松树 松树丛|　　梦风吹松响，吉，有好消息。《梦林玄解》
松树|　　家中生松，事转丰。《周公解梦》
松树|　　松生屋上，位三公。《周公解梦》
松树|　　梦松。贵人梦之，主禄位高迁;士人梦之，主青云路达;妇人梦之，主生贵子;商贾梦之，主财利必得。《断梦秘书》
松树|　　梦松生户前，主即死亡。《断梦秘书》
松树|　　梦松生腹上，主得大贵。《断梦秘书》
松树|　　梦松顶放烟，吉，主独享安宁之福。《梦林玄解》
松树|　　梦松，大吉。大人得此梦，职位必高迁;士人得此梦，晋云路达;妇人得此梦，必生贵子，求利必得。《梦林玄解》
松树|　　梦腹上生松，大吉，将有官位至。《梦林玄解》
松树|　　梦风吹松响，吉，有好消息。《梦林玄解》
松树丛|　　家中生松，事转丰。《周公解梦》
松树丛|　　松生屋上，位三公。《周公解梦》
松树丛|　　梦松。贵人梦之，主禄位高迁;士人梦之，主青云路达;妇人梦之，主生贵子;商贾梦之，主财利必得。《断梦秘书》
松树丛|　　梦松生户前，主即死亡。《断梦秘书》
松树丛|　　梦松生腹上，主得大贵。《断梦秘书》
松树丛|　　梦松顶放烟，吉，主独享安宁之福。《梦林玄解》
松树丛|　　梦松，大吉。大人得此梦，职位必高迁;士人得此梦，晋云路达;妇人得此梦，必生贵子，求利必得。《梦林玄解》
松树丛|　　梦腹上生松，大吉，将有官位至。《梦林玄解》
松树丛|　　梦风吹松响，吉，有好消息。《梦林玄解》
枇杷|　　梦枇杷。梦之者主骨肉和平，同枝共茂。《断梦秘书》
林间空地|　　林中坐卧，病欲疫。《周公解梦》
林间空地|　　林中树生，添贵子。《周公解梦》
林间空地|　　梦入深林，主获财帛。《断梦秘书》
林间空地|　　梦到树林。梦此者，主能栽培阴德，以致昌拢士人主光显门庭，常人主身家兴旺。大吉大利之兆也。《断梦秘书》
林间空地|　　梦林中坐，主卧病未能起。《断梦秘书》
林间空地|　　梦树木成林。梦此为扬眉吐气之象，若能再加培植，定主家吉人安，利遂名成。《断梦秘书》
林间空地|　　梦见林中，大吉利。《敦煌本梦书》
林间空地|　　梦见绿林，主茂盛吉利。《断梦秘书》
果园|　　入果园中，大发财。《周公解梦》
果园|　　梦入果园，吉，主得大财。《梦林玄解》
果园|　　梦身人果园。此为利于闺阃之兆，女人梦之，主得胎孕;常人梦之，主得大财。《断梦秘书》
果实|　　枯树生果，进奇宝。《周公解梦》
果实|　　梦水中取果食。主得意外之财，凡事谋望有成，女人梦此尤吉。《梦林玄解》
果实|　　梦灯下授果，吉，主有喜庆之事。为人上者得民心，为人父者得子力，室家安宁，兄弟和乐。若梦袖而不食者，主久客他乡。《梦林玄解》
果实|　　梦神赐嘉果，大吉。果为成实之象，梦神赐者必其果。怀孕而生，则是天赐佳子。《梦林玄解》
果实|　　梦见杂果者，有孕。《敦煌本梦书》
果实|　　梦见食果子，远人吉。《敦煌本梦书》
果林|　　果林中行，主得财。《周公解梦》
果树|　　果树多熟，子孙安。《周公解梦》
果树|　　梦山园果木茂盛，吉。主其年果实丰收，利倍财丰。《梦林玄解》
果树|　　梦见果树及舍，吉利。《敦煌本梦书》
果树|　　梦见果树及食，大吉。《敦煌本梦书》
果树|　　梦见门中生果树，富贵。《敦煌本梦书》
果树|　　门中生果树，有子。《周公解梦》
枣|　　梦人赠枣。求名梦此，将有誉于天下;求利梦此，财百倍而称心;求子梦此，即得男而大贵;疾患梦此，灾悔除而康宁。唯逃窜梦此，无路可走;官事梦此，主受刑。《梦林玄解》
枣|　　梦枣。枣、早同音，梦之者，主名利早得、婚姻早成、子嗣早招，乃喜气重重之象也。病疾争讼，梦之皆不宜。《断梦秘书》
枣|　　食枣者，主生贵子。《周公解梦》
枣树 种枣树|　　梦枣树，吉。枣与早同，得此梦者，利得于早，婚姻成早，子嗣早，喜事必重重。唯病、讼两者不宜得此梦。枣又为束下又来，故凡事不宜放纵。《梦林玄解》
枣树 种枣树|　　梦枣生屋上。枣字似重来，重来为呼魄之象，主即死。《断梦秘书》
枣树 种枣树|　　梦见枣树繁赤，亦口舌事。《敦煌本梦书》
枣树 种枣树|　　梦见枣树繁，亦口舌。《敦煌本梦书》
枪|　　枪槊主官，位吉利。《周公解梦》
枫树|　　枫生屋上，百事遂。《周公解梦》
枫树|　　梦枫生腹上，主得清高之子。《断梦秘书》
枫树|　　梦腹生枫。主生贵子。《梦林玄解》
枯木|　　枯木再发，子孙兴。《周公解梦》
枯木|　　梦枯木再华。此为家业重振之象，主子孙气象维新，晚来荣茂。主妇当再嫁，孕必重女，居无旺气，讼当复发。《断梦秘书》
枳|　　梦枳，梦此主做事无望。《断梦秘书》
枷锁|　　枷锁临身，疾病至。《周公解梦》
枷锁|　　枷锁临身，病欲来。《周公解梦》
枷锁|　　枷锁入宅，主大凶。《周公解梦》
枷锁|　　枷锁怕怖，主分散。《周公解梦》
枷锁|　　枷锁折损，口舌散。《周公解梦》
枷锁|　　梦亲手锁人，主他人被害，可报仇雪恨。《断梦秘书》
枷锁|　　梦有枷置门首，吉。善人梦之，主名利增加;胎孕梦之，主生男吉。胡作非为，则是病患来临，改过者无咎。《梦林玄解》
枷锁|　　梦枷锁。凡梦受刑，皆系命中星宿，或验在旦夕，或验于数年之后，如能因梦而自验其行，守死善道，则又有受赦之见，存乎其用心之所自至。梦身披枷锁栲吊，主痈疽发者大病。梦他人披枷锁，人己宅长，主祸事至。梦手执枷锁拘系他人，主他人被害。梦枷锁损折失落，为怨解祸释也，然亦非吉祥，但其灾患稍轻尔。《梦林玄解》
枷锁|　　梦见枷锁者，主得官。《敦煌本梦书》
枷锁|　　梦见着枷锁者，得荫，吉。《敦煌本梦书》
枷锁|　　梦见着锁者，得官。《敦煌本梦书》
柏树|　　家中生柏，大吉利。《周公解梦》
柏树|　　屋上生松柏，益寿。《周公解梦》
柏树|　　梦柏。梦此主精神强健，挺秀岁寒，惜不合时宜耳。《断梦秘书》
柏树|　　梦砍去松柏，主父母弃养。《断梦秘书》
柚子|　　梦柚。主有成就之意，或得大财，或享大名，或得异味，大吉之征也。《断梦秘书》
柚子树|　　梦柚。主有成就之意，或得大财，或享大名，或得异味，大吉之征也。《断梦秘书》
柜台|　　梦坐柜。梦此为内人，为一人，为居处之所。其占与店柜同，但有上下大小之不同。梦柜无底者贫。《梦林玄解》
柜台|　　梦店柜，吉。梦摆列天衢，主道义之大行;梦陈设市舍，主交友之济济。店柜列堂中，主做事之平康;梦店柜置房内，主忍耐以求安;梦店柜设厕中，主嚆嚆(呼叫)之否，有悔。梦店柜破碎，可羞愧而无灾。梦修店柜，主中兴。文学之士梦此，为博学强记;武士梦此，为金革饷饲;平民梦此，为财物;病人梦此，为胃腑。《梦林玄解》
柜台|　　梦柜台。梦此主有所收藏，以致命遂志，吉。《梦林玄解》
柜台|　　梦金柜。古代柜同匮，匮者，乏也。得此梦者，财气耗竭。如柜中有金，则为士人之资，藏器而动，应在庚辛年申酉年月，求谋得济。《梦林玄解》
柠檬|　　挤柠檬，主体衰弱。《周公解梦》
柠檬|　　柠檬成堆，主吉祥。《周公解梦》
柠檬|　　生吃柠檬，疾病至。《周公解梦》
柠檬|　　见柠檬，家人失和。《周公解梦》
柱子|　　柱倾斜，主不祥之兆。《断梦秘书》
柱子|　　梦柱倾折，主本身有死亡之征。《断梦秘书》
柱子|　　梦见屋柱折者，家破。《敦煌本梦书》
柱子|　　梦见屋柱折，忧家。《敦煌本梦书》
柳树 杨柳 垂柳|　　梦倒垂柳，凶。此梦男子主败家，女子主无寿，凡事皆不吉利。《梦林玄解》
柳树 杨柳 垂柳|　　梦地生柳，主诸事悠长之象。家有少女，当有柳姓之子求婚;家有长子，恐有烟花私约之事。《梦林玄解》
柳树 杨柳 垂柳|　　梦杨柳。主与友人相别，或有章台之恋。士人梦之，有士女同心之结;女子梦之，主夫婿轻狂薄幸之兆。《断梦秘书》
柳树 杨柳 垂柳|　　梦杨柳。此梦主与友人分别，或有章台之恶。士人得此梦，主有仕女同心之结;女人得此梦，主夫婿轻狂薄幸。《梦林玄解》
柳树 杨柳 垂柳|　　梦水中柳，吉。此梦主家庭无恙，做事无碍，求财得财，求名得名，求利 也吉，凡事安康、顺利。《梦林玄解》
柳树 杨柳 垂柳|　　梦游园垂柳束人衣。垂柳，娇柔之物;束者，拘留也。男子梦此，主必有 美人与之私通，恋恋不舍;女子梦此，主有意中之人，依依在念之象。 《梦林玄解》
柳树|　　梦倒垂柳，凶。此梦男子主败家，女子主无寿，凡事皆不吉利。《梦林玄解》
柳树|　　梦地生柳，主诸事悠长之象。家有少女，当有柳姓之子求婚;家有长子，恐有烟花私约之事。《梦林玄解》
柳树|　　梦水中柳，吉。此梦主家庭无恙，做事无碍，求财得财，求名得名，求利 也吉，凡事安康、顺利。《梦林玄解》
柳树|　　梦游园垂柳束人衣。垂柳，娇柔之物;束者，拘留也。男子梦此，主必有 美人与之私通，恋恋不舍;女子梦此，主有意中之人，依依在念之象。 《梦林玄解》
柴堆|　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也，大吉。《梦林玄解》
柴堆|　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
栏杆|　　梦倚栏杆者，主哀愁疑虑、别离困厄之象，虽非大凶，亦为不祥。 女子梦此，或以风光花月占之而吉。《梦林玄解》
树 树林|　　林中坐卧，病欲疫。《周公解梦》
树 树林|　　林中坐卧，病欲疫。《周公解梦》 梦见林中，大吉利。《敦煌本梦书》
树 树林|　　林中树生，添贵子。《周公解梦》
树 树林|　　梦入深林，主获财帛。《断梦秘书》
树 树林|　　梦到树林。梦此者，主能栽培阴德，以致昌隆。士人主光显门庭，常人主身家兴旺。大吉大利之兆也。《断梦秘书》
树 树林|　　梦林中坐，主卧病未能起。《断梦秘书》
树 树林|　　梦树木成林。梦此为扬眉吐气之象，若能再加培植，定主家吉人安，利遂名成。《断梦秘书》
树 树林|　　梦见林中，大吉利。《敦煌本梦书》
树 树林|　　梦见绿林，主茂盛吉利。《断梦秘书》
树|　　上树忽折，有死伤。《周公解梦》
树|　　伐枯树者，主大财。《周公解梦》
树|　　在树顶者，居王位。《周公解梦》
树|　　树生堂上，父母忧。《周公解梦》
树|　　梦大树复折。梦此主家主死亡，得力之人忽生阻折。《断梦秘书》
树|　　梦大树忽折，凶。木之大者，关系非小，得此梦者将有死亡之事，或自己 得力之人忽遇麻烦，甚至死亡。《梦林玄解》
树|　　梦大树荫体，吉。此梦为得贵人护庇、可以荣身之兆。梦此者，无论做何事，都能得贵人之扶助，并因而使自己显耀。《梦林玄解》
树|　　梦大树落屋上。此为催促人迁徙之征兆，如不及时迁徙，必有燕雀处堂之患，家业受众人侵吞而衰败。但得此梦者如果出仕，会得到提拔，否则，处于上位者将有灾。求财者则喜从天降，利源不少。名利惊人，当有栋梁之任。《梦林玄解》
树|　　梦家庭树生叶，大吉。梦叶结家中，主大有收成。无子者得此梦，主添子;失业者得此梦，主得业。凡事有头绪，谋望能成就，老人得安享，争讼得理平，功名到手，婚姻和谐，凡事无不遂愿。《梦林玄解》
树|　　梦家庭树生果。梦此主大有收成，无子得子，失业得业，事有头绪，谋望成就，老人安享，官讼理直，功名到手，婚姻和谐。《断梦秘书》
树|　　梦树种堂庭，大吉。此梦主父母老年强固，身体发荣。得此梦者，可以长承膝下之欢。《梦林玄解》
树|　　梦狂风吹折大树，凶。梦此丧大臣，丧妻子，伤勇将，损良臣，幼梦此狭家长。《梦林玄解》
树|　　梦登大树。梦此者，主防倾厄，又少光彩。梦登大树，则主大吉之兆，求名得名，求利得利。《断梦秘书》
树|　　梦登大树，大吉。此梦为自固通达之象。得此梦者，求名得名，求利得利，凡事顺利，为大吉之兆。《梦林玄解》
树|　　梦砍伐大树，吉。此梦为得财之象。若梦砍伐家中树木，恐怕财物有失，宜小心为吉。士人得此梦主良友。《梦林玄解》
树|　　梦种树庭中。此主父母老年强固，身体发荣之兆。《断梦秘书》
树|　　梦绿荫息，吉。此梦为危中得安之象。若患热病者得此梦，疾病即愈。《梦林玄解》
树|　　梦见上树者，有喜事。《敦煌本梦书》
树|　　梦见上树，长命。《敦煌本梦书》
树|　　梦见大树落荫盖屋，大富。《敦煌本梦书》
树|　　梦见大树落荫，所求皆得;盖屋，大富。《敦煌本梦书》
树|　　梦见树折，损兄弟。《敦煌本梦书》
树|　　梦身在树上。梦此主名利旁落，宅舍不宁，病难疫可。《断梦秘书》
树|　　梦身在树忽折，主有死伤。《断梦秘书》
树|　　梦面仰树上者，凶。此梦主做事多有险阻，以力戒防范为上策。《梦林玄解》
树|　　登大树，名利显扬。《周公解梦》
树|　　砍伐大树，多得财。《周公解梦》
树|　　立树下，贵人庇荫。《周公解梦》
树|　　见枯树，主灾祸临。《周公解梦》
树|　　见绿树，健体强身。《周公解梦》
树叶|　　大树落叶屋中，吉。《周公解梦》
树叶|　　扫落叶，主家富有。《周公解梦》
树叶|　　收集枯叶，侮傲仆。《周公解梦》
树叶|　　见绿树叶，主长寿。《周公解梦》
树木|　　大木忽折，主凶恶。《周公解梦》
树木|　　担木来家，得财喜。《周公解梦》
树木|　　枯木再发，子孙兴。《周公解梦》
树木|　　树木凋零，主大凶。《周公解梦》
树木|　　树木枯死，宅不安。《周公解梦》
树木|　　梦乘木渡水，吉。梦此者必能得别人之扶助，诸事吉详。《梦林玄解》
树木|　　梦手植树木。此梦主自挣自立。梦此者虽有祖先留下之家业，但自己享受不到，须经过努力来改变自己之命运，才能有所成就。故此为劳碌奔波、睡卧不宁之梦。《梦林玄解》
树木|　　梦拔木、砍木、拽木、截木，凶。梦拔木者虽费力，然事得妥，疾病者梦此病必痊。若梦拔木而不起，则徒费心思，所做事皆无益。梦砍木，主六亲有损，利难到手，家业日坠，生息日枯。梦拽木，主借别人之力。梦截木木忽中断，主事无始终。《梦林玄解》
树木|　　梦木现五色。此为祥瑞之征。文人梦之，名高天下;商贾梦之，利收四海;孕妇梦之，必定生男。《断梦秘书》
树木|　　梦木现五色，大吉。此梦文士得之，名高天下;商贾利收四海;孕妇梦此，必生男。《梦林玄解》
树木|　　梦木生堂上。梦此对父母不利，须小心防之。《梦林玄解》
树木|　　梦木生堂上，主有不利父母之危。《断梦秘书》
树木|　　梦枯木再华。此为家业重振之象，主子孙气象维新，晚来荣茂。主妇当再嫁，孕必重女，居无旺气，讼当复发。《断梦秘书》
树木|　　梦树木凋零枯死，凶。此梦乃凋零剥落之象，主亲戚离散，家业陵替，长幼不安，求名不第，居室萧条。若梦树木枯死者，无论做事、居家等诸事不管如何整顿，都徒劳无益。《梦林玄解》
树木|　　梦树木成林，大吉。此梦为大吉之兆。但如梦在林中坐、林中卧者，将得病或已有病难愈。若梦在林中狩猎，主事无成。梦见树林茂盛吉。梦人果林，主获财帛。《梦林玄解》
树木|　　梦树木火烧，大吉。梦此者，主能培植阴德，以致昌隆。士人得此梦，当显门庭;普通人得此梦，主身家兴旺，大吉无疑。《梦林玄解》
树木|　　梦树木茂盛，大吉。梦此者家业兴隆，求名得名，求利遂愿，根基不薄，得时得气，生机勃勃。文士得此梦，学主盛名，进取必登巍科。经商生意 者梦此，获利十倍。凡梦此者家计必发达。《梦林玄解》
树木|　　梦积木无数，吉。积木为创造之象，但费力又费心，治家必克勤克俭，使人悲损，须自己艰苦努力，才能达到目的，有所成就。如木在室中，名利必在庸众之上。如梦树木横者，主有非分之财为我所得。《梦林玄解》
树木|　　梦自担大木，吉。此梦主才能超众，可建功立业。《梦林玄解》
树木|　　梦见树木忽枯死，主母病。《敦煌本梦书》
树木|　　梦见树木死者，大衰。《敦煌本梦书》
树木|　　梦见树木生者，有大吉。《敦煌本梦书》
树木|　　梦见树木者，有大吉。《敦煌本梦书》
树木|　　梦践木，主才在众人之上。《断梦秘书》
树木|　　梦身人木中。人死方人木中，梦此者，主身危之象。《断梦秘书》
树木|　　梦身人木中，凶。木做成棺，人死人棺，而人木则人棺也。得此梦者为身处危险之象。《梦林玄解》
树木|　　梦身在树木上，凶。得此梦者，求名恐有不试先落之征，且宅舍不得安宁，疾病难以痊愈。若梦身在树上而树忽然折断，主有死伤之事。《梦林玄解》
树木|　　梦身立大木，吉。梦立于大木上，必登三公之位，可立业建功。或有大财收获。《梦林玄解》
树木|　　梦风吹树木落叶拔根，凶。风吹树木为摇撼倾侧之象。得此梦者，主有不 测之祸，子孙零落，非小灾之兆。《梦林玄解》
树木|　　种树木者，大吉昌。《周公解梦》
树林|　　林中坐卧，病欲疫。《周公解梦》
树林|　　林中树生，添贵子。《周公解梦》
树林|　　梦入深林，主获财帛。《断梦秘书》
树林|　　梦到树林。梦此者，主能栽培阴德，以致昌隆。士人主光显门庭，常人主身家兴旺。大吉大利之兆也。《断梦秘书》
树林|　　梦林中坐，主卧病未能起。《断梦秘书》
树林|　　梦树木成林。梦此为扬眉吐气之象，若能再加培植，定主家吉人安，利遂名成。《断梦秘书》
树林|　　梦见林中，大吉利。《敦煌本梦书》
树林|　　梦见绿林，主茂盛吉利。《断梦秘书》
栗子 板栗|　　食栗者，主有分离。《周公解梦》
核桃|　　人送核桃，失朋友。《周公解梦》
核桃|　　梦核桃。此梦主有远方或阔别经年者来谒，或欲借居，但志向异，终难契合。《断梦秘书》
核桃|　　采集核桃，主灾难。《周公解梦》
桂圆 龙眼|　　梦桂圆。圆之为言元也。主谋事可成，婚姻有望。亦主得贵人提拔，大吉。《断梦秘书》
桂圆 龙眼|　　梦龙眼，大吉。梦食龙眼，主多福多兆。居官者龙章锡命，居家者福禄并至，修行功德圆满。老年梦此，眼目精明。《梦林玄解》
桂圆|　　梦桂圆。圆之为言元也。主谋事可成，婚姻有望。亦主得贵人提拔，大吉。《断梦秘书》
桂皮|　　梦桂皮，大吉。书生梦此，为折桂之兆;常人梦此，为见贵之兆;怀孕梦此，当生贵显之子。《梦林玄解》
桂花 月桂花|　　梦地忽长桂花，大吉。梦在秋月，主财利生发，病人疾愈。《梦林玄解》
桂花|　　梦地忽长桂花，大吉。梦在秋月，主财利生发，病人疾愈。《梦林玄解》
桃子|　　买桃子，主进财，吉。《周公解梦》
桃子|　　卖桃子者，主厄事。《周公解梦》
桃子|　　梦桃。梦之者，主有守御，善辟不祥。《断梦秘书》
桃子|　　梦道人赠桃，吉。谋为有成，功名有就，寿得长生，利获十倍。孕妇梦此，生男大贵;病人梦此，不药自愈。《梦林玄解》
桃子|　　腐烂桃子，事无成。《周公解梦》
桃子|　　赠人桃子，得尊位。《周公解梦》
桑叶 桑树|　　桑生屋上，主有忧。《周公解梦》
桑叶 桑树|　　梦手攀桑树。此梦当主兄弟之间生嫌隙。梦攀而不折，虽不为吉，也无大害;攀若折之，蹭蹬非常，保养为上。《梦林玄解》
桑叶 桑树|　　梦桑。主有操持，名显利实，虽居不定，虽失可得。桑音同丧，病人梦之，殊可为虑。《断梦秘书》
桑叶 桑树|　　梦桑。此梦有吉有凶。梦见桑树茂者，年必稔，事无钝;梦见桑树稀者，生息少，事反好。梦见桑树若枯，主诸事吉。培植桑树，人难保。雨中桑树，食难全。身系于桑，心内伤。利若梦桑，忧失耗。姻若梦桑，婚不了。《梦林玄解》
桑叶 桑树|　　梦身蹲桑底。梦此者，定主亲年衰髦，当冬温夏靖，夙兴夜寐，以养其志。如若奉侍未周，甘旨有缺，定主医药无效。《梦林玄解》
桑果|　　桑生屋上，主有忧。《周公解梦》
桑果|　　梦桑。主有操持，名显利实，虽居不定，虽失可得。桑音同丧，病人梦之，殊可为虑。《断梦秘书》
桑果|　　梦桑。此梦有吉有凶。梦见桑树茂者，年必稔，事无钝;梦见桑树稀者，生息少，事反好。梦见桑树若枯，主诸事吉。培植桑树，人难保。雨中桑树，食难全。身系于桑，心内伤。利若梦桑，忧失耗。姻若梦桑，婚不了。《梦林玄解》
桑果|　　梦身蹲桑底。梦此者，定主亲年衰髦，当冬温夏靖，夙兴夜寐，以养其志。如若奉侍未周，甘旨有缺，定主医药无效。《梦林玄解》
桑椹|　　桑生屋上，主有忧。《周公解梦》
桑椹|　　梦桑。主有操持，名显利实，虽居不定，虽失可得。桑音同丧，病人梦之，殊可为虑。《断梦秘书》
桑椹|　　梦桑。此梦有吉有凶。梦见桑树茂者，年必稔，事无钝;梦见桑树稀者，生息少，事反好。梦见桑树若枯，主诸事吉。培植桑树，人难保。雨中桑树，食难全。身系于桑，心内伤。利若梦桑，忧失耗。姻若梦桑，婚不了。《梦林玄解》
桑椹|　　梦身蹲桑底。梦此者，定主亲年衰髦，当冬温夏靖，夙兴夜寐，以养其志。如若奉侍未周，甘旨有缺，定主医药无效。《梦林玄解》
桔子|　　买桔子，主娶美妾。《周公解梦》
桔子|　　卖梧子，主名声起。《周公解梦》
桔子|　　见熟桔子，女主凶。《周公解梦》
桥|　　修桥梁者，万事通。《周公解梦》
桥|　　携手上桥，妻有孕。《周公解梦》
桥|　　新造桥者，大和合。《周公解梦》
桥|　　桥上坐，主禄位至。《周公解梦》
桥|　　桥上过，诉讼得理。《周公解梦》
桥|　　桥断者，主有口舌。《周公解梦》
桥|　　梦上桥，吉。此梦平地登高，断河得渡，诸事有济助接引之功。上石木桥吉，浮竹桥凶。《梦林玄解》
桥|　　梦人携自己之手上桥梁。兆主妻妾怀孕，兼有贵人提拔主兆。《梦林玄解》
桥|　　梦架桥升天。商人梦此，主得良伴，有大利。《梦林玄解》
桥|　　梦桥上人接引，吉。梦此主名成利取，病愈婚合，讼取商利。主谋事有扶持救济交亨之象。私期暗约，不谋而至。《梦林玄解》
桥|　　梦桥上呼唤，吉。主忧疑不明之事得以清理狱讼。凡事接引有人。少年梦之，主有不谋不合，佳期乐就;农家主明日有招饮酒食。《梦林玄解》
桥|　　梦桥上生草。主凶年之象，病危者宜慎，行事不成，中多阻隔。《梦林玄解》
桥|　　梦桥下过，吉。诸事大吉。若暗昧不明，水上生风波，则不祥。《梦林 玄解》
桥|　　梦桥断忽接。主凡事衰而再兴，败而再成，隔而再隔，断而再续。《梦林玄解》
桥|　　梦桥被火烧。主远行未归，远信不到。《梦林玄解》
桥|　　梦桥跨大河，大吉，主福泽无忧。《梦林玄解》
桥|　　梦渡过后看桥。守正则吉，否则则凶。久病遇良医之兆。若半渡之间，或折断，或身坠，则大凶。《梦林玄解》
桥|　　梦登桥折花，凶。《梦林玄解》
桥|　　梦竹桥，凶。《梦林玄解》
桥|　　梦脱鞋过桥欲动。梦此者，文士指日高迁，疾病退，喜事逢;平人主远行。《梦林玄解》
桥|　　梦见上桥者，主长命。《敦煌本梦书》
桥|　　梦见从破桥上过者，厄难免;不过，凶。《敦煌本梦书》
桥|　　梦见桥上过，衰厄当度。《敦煌本梦书》
桥|　　梦见桥上，大吉。《敦煌本梦书》
桥|　　梦见桥梁折者，大凶。《敦煌本梦书》
桥|　　梦见过桥梁，大吉。《敦煌本梦书》
桥|　　梦见造桥者，必贵。《敦煌本梦书》
桥|　　梦过独木桥，吉。诸事宜收，危中得济。《梦林玄解》
桥|　　梦造新桥，吉。桥成则事济。梦此者，往来和合，福德康宁。《梦林玄解》
桥|　　梦金银造成桥。主交易之时恐成虚行，婚姻之时必获美女。《梦林玄解》
桥|　　见桥坏，主有官事。《周公解梦》
桥|　　见渡桥，主有官事。《周公解梦》
桥柱|　　桥柱折者，子孙凶。《周公解梦》
桥柱|　　梦桥柱折毁，大凶。老者梦之损子孙，少者梦之丧父母，诸事不祥。《梦林玄解》
桥梁|　　修桥梁者，万事通。《周公解梦》
桥梁|　　携手上桥，妻有孕。《周公解梦》
桥梁|　　新造桥者，大和合。《周公解梦》
桥梁|　　桥上坐，主禄位至。《周公解梦》
桥梁|　　桥上过，诉讼得理。《周公解梦》
桥梁|　　桥断者，主有口舌。《周公解梦》
桥梁|　　梦上桥，吉。此梦平地登高，断河得渡，诸事有济助接引之功。上石木桥吉，浮竹桥凶。《梦林玄解》
桥梁|　　梦人携自己之手上桥梁。兆主妻妾怀孕，兼有贵人提拔主兆。《梦林玄解》
桥梁|　　梦架桥升天。商人梦此，主得良伴，有大利。《梦林玄解》
桥梁|　　梦桥上人接引，吉。梦此主名成利取，病愈婚合，讼取商利。主谋事有扶持救济交亨之象。私期暗约，不谋而至。《梦林玄解》
桥梁|　　梦桥上呼唤，吉。主忧疑不明之事得以清理狱讼。凡事接引有人。少年梦之，主有不谋不合，佳期乐就;农家主明日有招饮酒食。《梦林玄解》
桥梁|　　梦桥上生草。主凶年之象，病危者宜慎，行事不成，中多阻隔。《梦林玄解》
桥梁|　　梦桥下过，吉。诸事大吉。若暗昧不明，水上生风波，则不祥。《梦林 玄解》
桥梁|　　梦桥断忽接。主凡事衰而再兴，败而再成，隔而再隔，断而再续。《梦林玄解》
桥梁|　　梦桥被火烧。主远行未归，远信不到。《梦林玄解》
桥梁|　　梦桥跨大河，大吉，主福泽无忧。《梦林玄解》
桥梁|　　梦渡过后看桥。守正则吉，否则则凶。久病遇良医之兆。若半渡之间，或折断，或身坠，则大凶。《梦林玄解》
桥梁|　　梦登桥折花，凶。《梦林玄解》
桥梁|　　梦竹桥，凶。《梦林玄解》
桥梁|　　梦脱鞋过桥欲动。梦此者，文士指日高迁，疾病退，喜事逢;平人主远行。《梦林玄解》
桥梁|　　梦见上桥者，主长命。《敦煌本梦书》
桥梁|　　梦见从破桥上过者，厄难免;不过，凶。《敦煌本梦书》
桥梁|　　梦见桥上过，衰厄当度。《敦煌本梦书》
桥梁|　　梦见桥上，大吉。《敦煌本梦书》
桥梁|　　梦见桥梁折者，大凶。《敦煌本梦书》
桥梁|　　梦见过桥梁，大吉。《敦煌本梦书》
桥梁|　　梦见造桥者，必贵。《敦煌本梦书》
桥梁|　　梦过独木桥，吉。诸事宜收，危中得济。《梦林玄解》
桥梁|　　梦造新桥，吉。桥成则事济。梦此者，往来和合，福德康宁。《梦林玄解》
桥梁|　　梦金银造成桥。主交易之时恐成虚行，婚姻之时必获美女。《梦林玄解》
桥梁|　　见桥坏，主有官事。《周公解梦》
桥梁|　　见渡桥，主有官事。《周公解梦》
桥路|　　桥路上住者，皆凶。《周公解梦》
梅树|　　梦梅树，吉。此梦通常为美女所梦。梦此者冰肌玉骨，有倾国之色。《梦林玄解》
梅花|　　梦折梅花，主子嗣有灾。《断梦秘书》
梅花|　　梦梅。梦之必主超伦出群。《断梦秘书》
梅花|　　梦梅实，大吉。男梦得贤妻，女梦得佳婿。缙绅梦此，职居台鼎;贡举梦此，名登金榜;病人梦此，得神送长寿。《梦林玄解》
梅花|　　梦梅梢结冰成珠，吉。《梦林玄解》
梅花|　　梦梅花化雪飞，此梦功名、怀孕皆吉。《梦林玄解》
梅花|　　梦种梅花，主生子清超。《断梦秘书》
梅花|　　梦腊梅花。主亲可长，病可望痊。主无子嗣。《断梦秘书》
梅花绽开|　　梦折梅花，主子嗣有灾。《断梦秘书》
梅花绽开|　　梦梅。梦之必主超伦出群。《断梦秘书》
梅花绽开|　　梦梅实，大吉。男梦得贤妻，女梦得佳婿。缙绅梦此，职居台鼎;贡举梦此，名登金榜;病人梦此，得神送长寿。《梦林玄解》
梅花绽开|　　梦梅梢结冰成珠，吉。《梦林玄解》
梅花绽开|　　梦梅花化雪飞，此梦功名、怀孕皆吉。《梦林玄解》
梅花绽开|　　梦种梅花，主生子清超。《断梦秘书》
梅花绽开|　　梦腊梅花。主亲可长，病可望痊。主无子嗣。《断梦秘书》
梆子|　　见梆子者，主大吉。《周公解梦》
梦见身上沾屎|　　上厕在尿屎中，吉。《周公解梦》
梦见身上沾屎|　　厕中屎溢，大吉利。《周公解梦》
梦见身上沾屎|　　尿屎污人，大吉亨。《周公解梦》
梦见身上沾屎|　　屎尿污身，主得财。《周公解梦》
梦见身上沾屎|　　梦尿屎污身。此梦贵人主增禄，富者主加息，行商主获利。讼事不吉。如 系病人，更当别占。《断梦秘书》
梦见身上沾屎|　　梦尿屎污身，大吉。贵者梦此增禄，富者梦此加息，生意梦此获利。讼事 梦此不吉，病人梦此又当别占。《梦林玄解》
梦见身上沾屎|　　梦屙屎碗内，凶。梦此者将缺食饿死，必宜改过自新，以祈天神救助。《梦林玄解》
梦见身上沾屎|　　梦扫除尿粪。此主丧家之兆，急宜修省解禳。《断梦秘书》
梦见身上沾屎|　　梦扫除尿粪，大凶。扫者妇无所归，若梦扫除舍宁，固为吉祥。此梦为丧家之兆，急宜修省解禳。《梦林玄解》
梦见身上沾屎|　　梦见尿屎污衣，大吉。《敦煌本梦书》
梦见身上沾屎|　　梦见路上屎尿，大得财。《敦煌本梦书》
梧桐|　　梦园中横生梧桐。梧桐心空，不为用器，但为俑，当与死人同葬。梦之主凶。《梦林玄解》
梧桐|　　梦梧桐。梦此主品行高洁，占士林之光，所虑者早凋耳。主得遇知交。《断梦秘书》
梧桐|　　梦梧桐，吉。梦此者主品高行洁，望重士庶，或能遇到知音。得此梦所虑者，唯恐树叶早凋零。《梦林玄解》
梨|　　买梨，主进财为吉。《周公解梦》
梨|　　卖梨，主破财是凶。《周公解梦》
梨|　　吃梨，主身健长寿。《周公解梦》
梨|　　得梨，妇人生贵子。《周公解梦》
梨|　　得梨，男人主生财。《周公解梦》
梨|　　梦剖梨。分离之人梦之，主有团聚之象。《断梦秘书》
梨|　　梦剖梨。将得子。《梦林玄解》
梨|　　梦梨。主有盛宴之兆，或主有适意之事。病人梦之不宜，以梨、离同音，神离去，不吉也。《断梦秘书》
梨|　　梦蒸梨。主夫妻反目分离，财帛失脱而难觅，病人反复而未痊，行人羁留 而未至。唯耕种畜牧者，梦此大利。《梦林玄解》
梨|　　见梨者，扬名天下。《周公解梦》
梨|　　食梨者，主失财帛。《周公解梦》
棉花|　　见棉花，主富进财。《周公解梦》
棍棒|　　梦扛棒。此梦主二人同行，鞠躬尽力。得此梦者，必有人与己相洽。其成败吉凶，又以所梦事物占之。《梦林玄解》
棚|　　梦凉棚。男人梦纳凉于棚下，主安闲吉庆，患去病痊。女人梦裸形于凉棚，主病患惊扰，或有私情。行人梦此，主伴侣和合，诸事得吉。《梦林玄解》
棚|　　梦彩棚。梦此者，主有庆贺之事，病人不宜得此梦。《梦林玄解》
棚|　　梦牛棚羊棚。此梦为富厚之占。梦有棚无畜者不祥。《梦林玄解》
棚|　　梦花棚，吉。此梦当以花名来推其吉凶。若是修造种植之人梦此，则验于直梦。《梦林玄解》
棚|　　梦鸡棚，吉。梦此者主出入无疾，朋来无灾。《梦林玄解》
森林|　　见森林，主有财进。《周公解梦》
棺材|　　以上是现代解梦学观点，另外，按照中国传统《周公解梦》的观点，梦见棺材，还有可能预示要升官发财。
棺材|　　堂上有棺，身安乐。《周公解梦》
棺材|　　开棺与死人言，凶。《周公解梦》
棺材|　　梦城上有棺，吉。仕人主迁官髙职;平人主财利充盈，疾病必愈。大吉之占。《梦林玄解》
棺材|　　梦天上掘出棺材，主吉，预示大为昌盛。《梦林玄解》
棺材|　　梦棺自天而落，吉。阴阳相隔，昼夜相反。故梦似吉而实不祥，梦似凶而 反为佳。梦笑验哭泣，梦死得寿昌。棺椁者，凶丧之具，然梦之者，主官爵财禄。自天落者，飞锡之象，主受王恩钦命。《梦林玄解》
棺材|　　梦葬棺人土，吉。梦此，营运者随地得财，争讼和解。疾病不祥，功名大吉。《梦林玄解》
棺材|　　梦见中宫上有棺木，大富。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见堂中有棺材，欲富。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见抬棺人宅，财来。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见拜棺木，大吉，得财。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺中死人，得财。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺临死人，得财。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺冢，暗凶，明吉。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺出冢外，大吉。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺出宅，失财。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺开张，得大财。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺木中人语，得财。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺木闭者，凶恶。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺木，吉利事。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺木，得官，吉。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺木，民吏迁官，大吉。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见棺水流，吉。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见砍棺材，欲有死亡。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦见身入棺，迁进，吉。《敦煌本梦书》
棺材|　　梦身人棺内，吉。官运亨通，福禄双全。《梦林玄解》
棺材|　　梦造棺木。守正则吉，否则凶。应试梦解木造棺，高捷首名。求财梦合棺入殓，得获大利。病者梦之，寿增一纪。家有衰病者而人梦之不祥。孕育梦之，生贵子;争讼梦之，必胜。梦造棺残缺未合弗全者，不祥之兆。 《梦林玄解》
棺材|　　梦长棺至堂，吉。官高升而无不吉。《梦林玄解》
棺材|　　棺旁死人，主得财。《周公解梦》
棺材|　　死人出棺，凶必至。《周公解梦》
棺材|　　见棺水上，得大财。《周公解梦》
棺椁 棺柩|　　以上是现代解梦学观点，另外，按照中国传统《周公解梦》的观点，梦见棺材、棺椁、棺柩，还有可能预示要升官发财。
棺椁 棺柩|　　梦启攒(停放棺柩，暂时不葬)。缙绅梦之，得起官莅任;平民梦之，体俱发。若其家有先柩攒于外土，为直梦，当以景象音声征兆，占其年日时所在，而推之云耳。《梦林玄解》
棺椁 棺柩|　　梦攒柩(停放棺柩，暂时不葬)。梦主宦居当道，财藏不露，几务得人替合，仪容暂寓保安，目前之事已宁，日后之基未卜。《梦林玄解》
棺椁 棺柩|　　梦见入棺椁中者，得高官，大吉。《敦煌本梦书》
棺椁 棺柩|　　梦见共棺椁与人语，吉，一云得财。《敦煌本梦书》
棺椁 棺柩|　　梦见死人棺椁在堂，得财。《敦煌本梦书》
椿树|　　梦椿发芽，主父寿算无穷。《断梦秘书》
椿树|　　梦椿叶凋零。宜勤加爱护。《断梦秘书》
椿树|　　梦椿树茂盛，主父业隆盛。《断梦秘书》
椿树|　　梦椿根重发新根，主生幼弟。《断梦秘书》
椿树|　　梦椿被雨淋，主亲有涕泣之忧。《断梦秘书》
椿树|　　梦椿覆庭下，主己身得荫庇。《断梦秘书》
椿树|　　梦椿，吉。梦椿茂盛，主父业兴隆。梦椿覆盖庭下，主自身将得阴庇。梦椿被风吹，主父有疾病侵。梦椿被雨淋，主有涕泣之忧。梦椿忽偃卧，主 父病难痊。梦椿根发新干，主生幼弟。《梦林玄解》
楼阁|　　梦彩楼高阁，主气旺精足之象。《断梦秘书》
楼阁|　　梦见上楼阁，得官。《敦煌本梦书》
楼阁|　　梦见上高楼阁，贵。《敦煌本梦书》
榆树|　　梦居榆树，主衣食丰、无求自足之象。《断梦秘书》
榆树|　　梦榆，吉。梦此者必衣禄丰隆，无求自足，尽享安乐，不用为衣食而奔忙。《梦林玄解》
横梁|　　屋梁忽折，主大凶。《周公解梦》
横梁|　　梦见舍梁发电，家避之。《敦煌本梦书》
横笛|　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
横笛|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
横笛|　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
横笛|　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
横笛|　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
橄榄|　　梦橄榄。主先难后易、苦尽甘来之兆。《断梦秘书》
橄榄|　　梦橄榄。梦吃橄榄，凡事先难后易，苦尽甘来。文士攻谈，方有显名厚实之荣;武力披坚执锐，始得报功酬劳;农工终年勤劳，然后财货有余，资粮充足。《梦林玄解》
橘柚橙柑|　　梦橘柚橙柑。凡梦此主生男，若生女必再生男，且得贵婿。文士梦此，小试优等，应举高率。铨选梦此，南人入京师，北人任楚地。卿相梦此进贤受赏，将帅梦此将立功，贫贱梦此得财，疾病梦此得瘥。有非为者梦此， 祸即至。《梦林玄解》
橙子|　　梦橙。梦此主必遇小人，外貌美而中藏叵测，宜远避之为佳。《断梦秘书》
歌舞|　　梦见歌童歌舞。主小孩喧争，是非反复，意外之悲，少阳脉病，便溺之灾。《梦林玄解》
歌舞|　　梦见歌舞者，大吉。《敦煌本梦书》
歌舞|　　见歌舞者，口舌至。《周公解梦》
武士|　　见持枪武士，主吉。《周公解梦》
死人|　　与死人谈，主官升。《周公解梦》
死人|　　呼喊死人，主命亡。《周公解梦》
死人|　　梦死人。梦死人忽似活人者，兆主远信即至。梦死人聚众无言，主天时阴雨。梦死人骂詈者吉事。梦见死人饮食主病至;与死人同食者，又为吉占。梦死人出指喜事，出血者有财。梦死人尸骨臭烂者，兆获财利。梦死人立者凶，去者吉。梦抱死人而哭者吉，笑者凶。梦死人笑者病除，哭者病至。梦烧死人臭秽，主年时大旱。大凡梦见死人，喜利居多。如已死之人每于梦中见之，为多忧愁事，非吉兆。若梦中暗晦，但见死人吹嘘，气入身口中者，大凶之兆。《梦林玄解》
死人|　　梦死人出指，主有喜事。《断梦秘书》
死人|　　梦死人出血，主得财源。《断梦秘书》
死人|　　梦见已死之人。主忧郁事至，非吉兆也。《断梦秘书》
死人|　　梦见死人却活，主贵。《敦煌本梦书》
死人|　　梦见死人同食，此为吉占。《断梦秘书》
死人|　　梦见死人饮，主有病至。《断梦秘书》
死人|　　死人人怀，主命终。《周公解梦》
死人|　　死人哭坏者，得财。《周公解梦》
死人|　　死人立者，主大凶。《周公解梦》
死人|　　见亡夫，妇人贞节。《周公解梦》
死人变活|　　死人复活，主有信。《周公解梦》
死人在哭|　　死人哭坏者，得财。《周公解梦》
死人复活 死而复生|　　梦死而复生。凡梦亡故之灵自言复生者，是其人再世而己梦之也。梦未故者死而复生，主病愈之兆。身忽死而复生者，福来寿永之征也。《梦林玄解》
死人头骨|　　梦田中枯骨，凶。主财不获，利不收，时运不泰。恐有遗骨暴骸亡灵作祟。《梦林玄解》
母亲 妈妈|　　母亲辞世，主孝吉。《周公解梦》
母亲 妈妈|　　母亲，主寿延。《周公解梦》
水井|　　井中有鱼，身主贵。《周公解梦》
水井|　　井中欲枯，家欲败。《周公解梦》
水井|　　井中沸溢，主得败。《周公解梦》
水井|　　井中照身，禄位至。《周公解梦》
水井|　　井中负泥出，主财。《周公解梦》
水井|　　井枯涸者，家财散。《周公解梦》
水井|　　井自损坏，家大败。《周公解梦》
水井|　　人云出井，喜讯至。《周公解梦》
水井|　　伏藏井中，刑狱事。《周公解梦》
水井|　　器皿落井，有喜事。《周公解梦》
水井|　　家住井中，长子凶。《周公解梦》
水井|　　屋在井中，主见病。《周公解梦》
水井|　　挖井，主名声大起。《周公解梦》
水井|　　梦井中火起，大吉。火在水上，未济，君子以慎辩物居方。君子之光，其辉吉也。《梦林玄解》
水井|　　梦井中生树石花草，吉。得此梦者，主井中有巧石，有奇巧之事，名花芳草吉。树木皆非井中所植，当以字推，唯竹无妨。《梦林玄解》
水井|　　梦井内有人。若是其相识之人，又久客在外而在井中见之，主返乡之兆; 若卧在井中者死。《梦林玄解》
水井|　　梦井崩损倾涸污塞。此梦为败家之兆。《梦林玄解》
水井|　　梦井涸。梦此主贫乏，天一生水，万物无水不生故也。病患者梦此，主肾虚，无妨。《梦林玄解》
水井|　　梦人井有人背负而出。此梦兆吉，主得人护助。梦坠落井中，或坐井观天，主有水火之灾。梦醉入井，主讼事。梦伏藏井内，主牢狱。梦在井中跳出，主远行，大吉。《梦林玄解》
水井|　　梦伏藏井内，主有牢狱之苦。《断梦秘书》
水井|　　梦入井得出，主有他人前来护助。《断梦秘书》
水井|　　梦场中井，吉。久居异乡梦此，主将归故里;险难灾厄者梦此，祸患消; 疾病烦虑者梦此，主百忧散。《梦林玄解》
水井|　　梦将雪填井，凶。梦此主家室不宁，受人欺扰，做事无终，为不祥之兆。女子梦此，主井水涸。《梦林玄解》
水井|　　梦屋在井中。此梦主子有灾。若梦房舍居住在井中，主有大凶之事。《梦林玄解》
水井|　　梦山上穿井。山为艮，穿井为阱。艮地有阱，利西南，不利东北。婚宜解，讼宜和，孕不育，行人即至。惟依山而居者必主财源通达。《梦林玄解》
水井|　　梦穿井。梦人穿凿旧井，主朋友至;梦平地开井，主得良友;梦穿井见水，主远信至。梦身自淘井，主爵禄荣盛;梦自汲清水，主得财物。梦人汲水授己，主得人之财物。梦水涌出井上，主登科拜相。梦加修井栏，主家富。梦窥井见天，主得官禄。梦井中水涨溢，主做事成。无德之人梦此，反为凶灾之兆。《梦林玄解》
水井|　　梦窥井笑，凶。此梦主欢喜奔向黄泉路。《梦林玄解》
水井|　　梦自井中跳出，主有远行，为大吉之象。《断梦秘书》
水井|　　梦见井中有鱼，有物。《敦煌本梦书》
水井|　　梦见作井者，富贵。《敦煌本梦书》
水井|　　梦见穿井者，得远信。《敦煌本梦书》
水井|　　梦见落井，忧官及病。《敦煌本梦书》
水井|　　梦见视井者，得远信。《敦煌本梦书》
水井|　　梦见身井中卧者，大凶。《敦煌本梦书》
水井|　　梦身坐井中。梦此者主狱讼不胜，征战被围，功名不遂，营谋不利。幼小之人主定夭丧。《断梦秘书》
水井|　　梦身坠井中，主家内有水火之灾。《断梦秘书》
水井|　　梦醉入井中，主有讼事。《断梦秘书》
水井|　　淘井，造井，主大贵。《周公解梦》
水井|　　穿井见水，远信至。《周公解梦》
水井|　　窥井有声，口舌生。《周公解梦》
水井|　　身随井中，疾病凶。《周公解梦》
水井|　　醉落井中，官事至。《周公解梦》
水果|　　分发水果，主厄运。《周公解梦》
水果|　　摘水果，主生贵子。《周公解梦》
水果|　　水果熟，主富贵，吉。《周公解梦》
水果|　　水果生，不幸临身。《周公解梦》
水果|　　见卖水果，与夫离。《周公解梦》
水池|　　梦上天凿池，主吉。《梦林玄解》
水池|　　梦大雨池水溢，大吉。凡梦池井涨满，皆大吉之兆。主大富贵，经商获利十倍，事事吉昌，宅舍安宁，财源大利。《梦林玄解》
水池|　　梦山池亭榭。行人梦此，得暂憩于山间水间;达士梦此，得高尚于驱名驱利。病者梦此不祥。《梦林玄解》
水潭|　　见水潭者，皆主吉。《周公解梦》
水牛|　　水牛来家，主丧事。《周公解梦》
水牛|　　水牛，主先祖索食。《周公解梦》
水獭|　　梦獭来岸上。此梦主必有强暴之徒逞其私欲，以智陷害善良者，意得志满，而骄奢放纵也。《梦林玄解》
水祭|　　梦祀享，吉。梦此主受神人扶助之象。梦祭礼毕，焚帛而弗裸，主行事失警被遣。梦裸弗焚帛，主有小悔。梦盛祭设乐而弗裸，或众工杂剧而己弗有，皆有始无终之兆。《梦林玄解》
水祭|　　梦祭奠。梦奠祖考实为人子之孝心，梦奠亲邻乃为人友之大事。梦受他人之奠享，自当验于身后。梦辞祭奠之礼仪，将见果于人前。宰牲设奠，详观所享何人;焚帛拈香，但看所称何氏。《梦林玄解》
水祭|　　梦见家有相祀，福至。《敦煌本梦书》
水祭|　　梦见祀事者，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
水祭|　　梦设醮诵经功德忏悔。巨室做此梦，主布禄施舍;奉教子弟做此梦，主化灾为福;暮年衰老做此梦，主延龄长寿;童仆奴婢做此梦，兆主家有此事;途中旅客做此梦，日后见此事，宜恭行礼叩。《梦林玄解》
水祭|　　祭祀神道，大吉利。《周公解梦》
水芹菜|　　梦水芹菜。梦采之者，主事神有敬信之诚;梦食之者，主治家俭约。《断梦秘书》
水芹菜|　　梦水芹菜，吉。此洁白之品，可以享宗庙;清芬之味，可以献王公。梦水芹菜，主事神有敬信之诚。梦食水芹菜，主治家有俭索之节。梦别人给自己水芹菜，有意想不到之财;梦我给人水芹菜，有约结相契之交。《梦林玄解》
水蒸气|　　见水蒸气，主有吉。《周公解梦》
水蛭|　　梦见蚂蟥、泥鳅、蟥蟮等均属阴滑之物，属阴性，从西学借鉴 《梦的解析》指出蛇、泥鳅、鳝鱼、绳子等长条状物，在心理暗示中指代性，偏指具有进攻性的男性。
水蛭|　　水蛭，主女人失财。《周公解梦》
水边垂柳|　　梦倒垂柳，凶。此梦男子主败家，女子主无寿，凡事皆不吉利。《梦林玄解》
水边垂柳|　　梦地生柳，主诸事悠长之象。家有少女，当有柳姓之子求婚;家有长子，恐有烟花私约之事。《梦林玄解》
水边垂柳|　　梦水中柳，吉。此梦主家庭无恙，做事无碍，求财得财，求名得名，求利 也吉，凡事安康、顺利。《梦林玄解》
水边垂柳|　　梦游园垂柳束人衣。垂柳，娇柔之物;束者，拘留也。男子梦此，主必有 美人与之私通，恋恋不舍;女子梦此，主有意中之人，依依在念之象。 《梦林玄解》
水鸟|　　梦园池中鸳鸯飞——吉。主男女相思之情，神魂凝结成兆，欢会不出一月之中。《梦林玄解》
水鸟|　　梦鸳鸯戏水——吉。鸳鸯戏水为喜庆之兆，得此梦主婚姻和谐，室家欢庆。若梦其柄止者，福寿骈臻之瑞征。《梦林玄解》
水鸟|　　梦鸳鸯戏水——戏水为喜乐之兆，梦之者，主婚姻和合，室家欢庆。《断梦秘书》
水鸟|　　梦鸳鸯栖止——主福寿骈臻之瑞征。《断梦秘书》
水鸟|　　鸳鸯散去——主妻凶。《周公解梦》
求签 占卜|　　就人卜易，主疾病。《周公解梦》
求签 占卜|　　梦人为己占卜，主有远客来临。《断梦秘书》
求签 占卜|　　梦己为人占卜，主将有远行。《断梦秘书》
求签 占卜|　　梦求人占卜，主其人有疾病将至，灾祸临身。《断梦秘书》
求雨|　　梦求雨。女子梦之，婚姻可成;男子梦之，主守孤独。《断梦秘书》
汗毛|　　梦一毛入口。得小利或小事相扰，不妨。《梦林玄解》
汗毛|　　梦拔一毛得一毛。君相梦之拔天下，官梦之拔民得利，病患梦之拔灾患，商人买卖梦之不如意。《梦林玄解》
汗毛|　　梦拔毛不落。危难多事者梦之，主一钱不费;宴居闲处者梦之，主百事不利。《断梦秘书》
汗毛|　　梦拔毛不落。安居闲处者百事不利，危难多事者一钱不费。《梦林玄解》
汗毛|　　梦毫毛繁多。毫毛多主贵显，福多祸少;无毫毛者，气必不足。《断梦秘书》
汗毛|　　梦汗毛极长，主吉利，短则不祥。《断梦秘书》
汗毛|　　梦汗毛长，吉。毫多者贵，福多祸少;无毫者气不足。梦长是吉，短不祥。《梦林玄解》
汗毛|　　梦遍体生毛，吉。为文明之象，又为掩蔽之象。《梦林玄解》
汗毛|　　梦髯毛忽落。梦此者大不吉利，主子孙夭亡，妻妾殒折，父母有殃，兄弟殂落，家业凋零，血衰病重。《断梦秘书》
江水|　　梦江水大发。此为称心如意之兆，出仕主进取，经商主大获，气运非常亨通。《断梦秘书》
江水|　　梦江水如血。主有血火之事，或火症发，诸事不祥。《梦林玄解》
江水|　　梦江水涨漫，大吉。主家丰国泰，气运亨新，出仕进取，财利盈充，吉祥如意。《梦林玄解》
江河湖|　　见江河，主得贵子。《周公解梦》
江海|　　梦见江海塞，大吉。《敦煌本梦书》
江海|　　江海涨漫，大吉昌。《周公解梦》
污泥 泥污|　　在泥中，所求不得。《周公解梦》
污泥 泥污|　　梦泥放宝光，大吉。文人大贵，市人巨富，田家丰足。《梦林玄解》
污泥 泥污|　　污泥满身，主体壮。《周公解梦》
污泥 泥污|　　石掷污泥，名誉损。《周公解梦》
污泥|　　在泥中，所求不得。《周公解梦》
污泥|　　梦泥放宝光，大吉。文人大贵，市人巨富，田家丰足。《梦林玄解》
污泥|　　污泥满身，主体壮。《周公解梦》
污泥|　　石掷污泥，名誉损。《周公解梦》
沐浴|　　梦沐浴挂巾于门上。此梦主远亲外客至。梦挂巾在后门，主有私情，不正;梦挂巾在栏杆上为吉。梦见不是沐浴而把巾挂在门首，为不祥。《梦林玄解》
沐浴|　　梦沐浴盆中。此梦为日新之象。《梦林玄解》
沐浴|　　梦沐盥浴濯。凡梦沐发、浴身、洗脸、盥手、濯足，皆主自新之象，百忧去，百事吉，百病愈。梦于船内涤体洗面，使人执巾净手足，帕掩面上，则大凶之象也。《梦林玄解》
沐浴|　　梦见水沐浴，大吉。《敦煌本梦书》
沐浴|　　梦见沐浴者，百事吉。《敦煌本梦书》
沐浴|　　梦见沐浴，妻病解除，吉。《敦煌本梦书》
沐浴|　　梦见浴者，忧愁疾病除，喜事。《數煌本梦书》
沐浴|　　梦见涂水沐浴，大吉，富贵。《數煌本梦书》
沐浴|　　沐浴尘土，疾病安。《周公解梦》
沐浴|　　沐浴，迁官，疾病除。《周公解梦》
沐浴|　　男女沐浴上床，凶。《周公解梦》
沙石|　　梦砂石迷目。主旬日之内当有闲事闲非来侵。《梦林玄解》
沙石|　　梦进砂石，大吉，主富而且贵。男人梦此，有坚贞之侣;女子梦此，有刚介之夫。《梦林玄解》
沟渠|　　梦城外四面掘深沟。主商人不能远出，内外隔绝之占。《梦林玄解》
沟渠|　　梦开通河渠沟洫。主凡仕宦文人商贾进益无量。《梦林玄解》
沟渠|　　梦沟渠水流，大吉。此梦主寿、福。《梦林玄解》
河岸 河堤|　　梦水有岸，吉。此梦除烦去垢之兆。《梦林玄解》
河水沙石|　　梦河水沙石，吉。此梦男主文章进益，女主妊孕佳祥，凡交易多金，疾病逢医，为人师者当多得高足，大吉。《梦林玄解》
河水沙石|　　河水沙石，益文章。《周公解梦》
河流|	大河澄清，大吉祥。《周公解梦》
河流|	梦入河饮水。此为逢凶化吉、渴处得浆之兆。病人梦之，大症立愈;士子梦之，临文添思;常人梦之，主有水姓人来求婚姻，凡事均得润泽也;孕妇梦之，主生贵子。《断梦秘书》
河流|	梦河中水干涸。梦此者经商不利，诸事不祥。唯病者梦之，速愈之兆也。《梦林玄解》
河流|	梦河水干。河无水为可字，病者梦之，主病必愈。《断梦秘书》
河流|	梦河清。此为太平之象。《断梦秘书》
河流|	见平河，主失财，凶。《周公解梦》
河流|	见河流，娘家信至。《周公解梦》
泉水|　　梦山上流泉。山上有水，利西南不利东北，其道穷也，主生出死归。《断梦秘书》
泉水|　　梦山上流泉，主获利殃身。《梦林玄解》
泉水|　　梦泉涌，主获财利之象。《断梦秘书》
泉水|　　梦石泉，主增进诗思。《断梦秘书》
泉水|　　梦见临泉，忧除，大吉。《敦煌本梦书》
泉水|　　梦饮天泉，吉。梦此者得沾膏泽之兆。饮于路中，遇贵人提携;饮于檐下，得直言训诲，主有亲友见招，酬酢欢娱。煎于釜中，必有良友讲习，互相资益。《梦林玄解》 见泉水者，主小吉。《周公解梦》
泉水|　　梦饮山泉。梦中渴饮山间水，恬澹清冽可乐饥，寒士固穷无烦恼，无荣无 辱亦无非。《梦林玄解》
泉水|　　泉水洗澡，险事临。《周公解梦》
泉水|　　见泉水者，主有吉。《周公解梦》
法师|　　梦法师登座。主事有主盟，知病痊愈。《梦林玄解》
法师|　　梦见法师。高人梦之，主术业精进;平人梦之，主病疾相侵。百事务须改动，则鬼魅自然不生。《断梦秘书》
法师|　　梦见法师至。主高人术业精，平人疾病侵。《梦林玄解》
法师|　　法师登座，有疾病。《周公解梦》
波浪|　　梦波浪涌，凶。此为惊疑忧闲之象，商贾争讼，乘舟驾马皆有惊恐。凡事宜谨慎无咎。《梦林玄解》
波浪|　　梦见大水波浪起伏者，不安。《敦煌本梦书》
波浪|　　梦风卷波浪涌。此梦主变更之象，百事须防变迁反复。《梦林玄解》
泥土|　　梦见泥土污衣，大凶。《敦煌本梦书》
泥土|　　梦见泥土污衣，耻辱。《敦煌本梦书》
泥巴|　　在泥中，所求不得。《周公解梦》
泥巴|　　梦泥放宝光，大吉。文人大贵，市人巨富，田家丰足。《梦林玄解》
泥浆|　　在泥中，所求不得。《周公解梦》
泥浆|　　梦泥放宝光，大吉。文人大贵，市人巨富，田家丰足。《梦林玄解》
泥潭|　　穿泥潭，主灾祸临。《周公解梦》
泥潭|　　见泥潭，主险事散。《周公解梦》
泥潭|　　陷人泥潭，主病重。《周公解梦》
泥铲|　　梦铲，吉。金可以生，谋利必亨，所生是子，家业兴隆，病脱体，谋望成。然失物难寻，主阴人。《梦林玄解》
洞穴|　　出山洞者，厄事去。《周公解梦》
洞穴|　　独入山洞，灾难至。《周公解梦》
洪水 发大水|　　发洪水者，主进财。《周公解梦》
洪水 发大水|　　梦洪水。主营谋成遂，财利充盈。疾病主虚，讼狱主惊。家临江海者，须防水灾。主有寇盗兵戈之征。《断梦秘书》
洪水 发大水|　　梦洪水。梦此者财利充盈，营谋快盛;病者主虚;讼者主惊;家临江海者防有水灾至。《梦林玄解》
洪水|	发洪水者，主进财。《周公解梦》
洪水|	梦洪水。主营谋成遂，财利充盈。疾病主虚，讼狱主惊。家临江海者，须防水灾。主有寇盗兵戈之征。《断梦秘书》
洪水|	梦洪水。梦此者财利充盈，营谋快盛;病者主虚;讼者主惊;家临江海者防有水灾至。《梦林玄解》
流星|　　梦流星人口中。流星者，为飞殃;入口为闲是非。主官讼不得辨明，疾病 不能脱体，财利争竞，必费口舌。文人孕妇梦此大为吉祥;又主行人即 至，音信口传。《梦林玄解》
流星|　　梦流星坠地，凶。主体不宁，命应绝，凋谢衰败之象。《梦林玄解》
流星|　　梦见流星，住宅不安。《敦煌本梦书》
流星|　　流星不落，主移居。《周公解梦》
流水|　　大水澄清大吉祥。《周公解梦》
流水|　　水流洋洋有新婚。《周公解梦》
流水|　　流水绕身有狱讼。《周公解梦》
流言|　　学子梦见同事说自己坏话，则学业方面：日本的《Voce》杂志直接打出这样的标题：美容油是比面霜更能调整肌肤状态的单品!当越来越多的人开始担忧乳霜护肤品只是做做“表面文章”时，毫无疑问，精华油是能够渗透到真皮，甚至参与血液循环的。那么，你就再也不用担心那些高精纯的精华、营养会浪费了。
浮萍|　　梦浮萍，主群小用事之兆。《断梦秘书》
海|	梦购物海中。海市奇观，珍宝所聚。文士梦之，主文思进益。《梦林玄解》
海|	沉人海中，主事遂。《周公解梦》
海参|　　梦食海参，吉。主心广体胖，四肢轻健，脉调气和，年寿永久。《梦林玄解》
海岸|　　梦水有岸，吉。此梦除烦去垢之兆。《梦林玄解》
海水|　　梦海水忽干涸，凶。梦之者当有奇异之灾，不祥之事。唯好酒者梦之，当主戒饮，延年吉兆也。《梦林玄解》
海洋|　　梦购物海中。海市奇观，珍宝所聚。文士梦之，主文思进益。《梦林玄解》
海洋|　　沉人海中，主事遂。《周公解梦》
海马|　　梦食海马，吉。梦此者出行大吉，做事便利，病人即愈。若孕育者，生男大贵。《梦林玄解》
深沟 深洞|　　梦城外四面掘深沟。主商人不能远出，内外隔绝之占。《梦林玄解》
深沟 深洞|　　梦沟渠水流，大吉。此梦主寿、福。《梦林玄解》
渡口|　　梦问渡口。主命运将通，有意外扶济。《梦林玄解》
湖|　　放水入湖，主扬名。《周公解梦》
湖|　　梦湖中云起。此为吉祥之兆，喜中生喜，利外得利。妇人梦之，主有喜气。《断梦秘书》
湖|　　梦湖中云起，吉。祥瑞之兆，利外益利，喜中生喜。妇人梦之，主有闲气。《梦林玄解》
湖|　　梦湖中水冲天起。此梦文人得之，连登甲第，禄位高迁;平人得之，有惊恐之事。《梦林玄解》
湖|　　湖水臭，主疾病至。《周公解梦》
湖|　　湖泊多水，主事成。《周公解梦》
湖水|　　放水入湖，主扬名。《周公解梦》
湖水|　　梦湖中水冲天起。此梦文人得之，连登甲第，禄位高迁;平人得之，有惊恐之事。《梦林玄解》
湖水|　　湖水臭，主疾病至。《周公解梦》
湖泊|　　放水入湖，主扬名。《周公解梦》
湖泊|　　梦湖中云起。此为吉祥之兆，喜中生喜，利外得利。妇人梦之，主有喜气。《断梦秘书》
湖泊|　　梦湖中云起，吉。祥瑞之兆，利外益利，喜中生喜。妇人梦之，主有闲气。《梦林玄解》
湖泊|　　梦湖中水冲天起。此梦文人得之，连登甲第，禄位高迁;平人得之，有惊恐之事。《梦林玄解》
湖泊|　　湖水臭，主疾病至。《周公解梦》
湖泊|　　湖泊多水，主事成。《周公解梦》
溪水|　　梦溪水流汨汨，大吉，通达之兆。文人梦此，功名立效;常人梦之，财利立到;病中梦之，寿增耋耄。主事事遂愿。《梦林玄解》
满身霜|　　梦笔头霜结不可解，凶。文人梦之，不可轻易写书，慎之无咎。《梦林玄解》
满身霜|　　梦踏霜早行，主遇事坎坷、谋为艰难之兆，慎之斯亨。《断梦秘书》
演电影|　　梦人教演戏，凶。为家中小孩灾侵、平人涉讼之象，凡事须防自生争斗，小心忍耐可避之。《梦林玄解》
演电影|　　梦演戏身穿冕服，凶。主外孝服动，内虚惊事。老人梦此，当有疾至。 《梦林玄解》
漩涡|　　被卷人漩涡，主灾。《周公解梦》
漩涡|　　见漩涡，主幸福，吉。《周公解梦》
潜入河的深处|　　潜水，女主生贵子。《周公解梦》
潜水|　　潜水，女主生贵子。《周公解梦》
潮水|　　梦饮海潮，大吉。此当朝沐恩之象。学文学武，梦此大贵，名扬四海。应选候缺，梦此高擢，身显一方。行商坐贾，梦此得财，鱼临多利。隐士山人，梦此驰誉。《梦林玄解》
火|　　―乘行，官位至。《周公解梦》
火|　　举火烧井，主病至。《周公解梦》
火|　　举火行路，大通达。《周公解梦》
火|　　众人圈火，和合吉。《周公解梦》
火|　　大火烧天，主国安。《周公解梦》
火|　　宅中火光，大吉昌。《周公解梦》
火|　　梦厅角燃火，主官居明府。《断梦秘书》
火|　　梦取水浇火，主事事谨慎戒惧。《梦林玄解》
火|　　梦宅中火光明亮，主昌荣吉利。《断梦秘书》
火|　　梦家内火起。梦火焚自屋，火焰炎炎者，大财兴旺;老人得之，主病受心症。梦宅中火发，主家业兴隆;见宅中火光明亮，主吉利昌荣;梦门上火炎，主凡事闪烁;梦厅旁燃火，主官居明府。梦身被火烧者，大凶。《梦林玄解》
火|　　梦屋中火发，主家业兴隆。《断梦秘书》
火|　　梦山上大火。仕宦主禄位高迁，商买主贸易兴隆。行人梦之，主不即归。《断梦秘书》
火|　　梦山上大火起，吉。商贾梦此，客邸兴发;官宦梦此，禄宦高迁。凡事尊光之象。《梦林玄解》
火|　　梦持火照物。梦持火乘坐而行，为官禄之兆;梦持火行路，为通达之祥。 梦持火照人，主其人荣贵;梦持火上堂，主其家明显，事事吉征。《梦林玄解》
火|　　梦火光烛。此梦火在天上，梦之者宜遏恶扬善，顺天休命。《断梦秘书》
火|　　梦火灭。此梦大为不祥，主家亡财散，疾病不起，讼事陷罪，仕宦罢斥。《断梦秘书》
火|　　梦火灭，凶。梦此者主家亡财散，病人膏肓，讼困牢狱不祥。仕宦梦此，当有见几明哲之思矣。《梦林玄解》
火|　　梦火烧己屋。主财源兴旺。老人梦之，主得心火病。《断梦秘书》
火|　　梦火烧物。梦用火烧门者，家兴旺;非有德者之门，家门灭。梦用火烧器物者，主凡事有光;梦用火烧井者，有病至;梦用火烧灶者，无财来。烧灭他家，其家被害。《梦林玄解》
火|　　梦火驱车行。主喜庆大来，气运亨通，禄位高迁，家业丰盛。《断梦秘书》
火|　　梦物中火出，吉。梦木中火出者，大吉;梦柱头烟起者，有忧。梦凡器物 中火起有光者，事通达;有烟者，事迟滞。《梦林玄解》
火|　　梦物被火烧。梦火烧天，主天下太平之象;梦火烧地，主疾病缠身之占; 梦火烧日月，主贵人助力;梦火烧河沿,既济之兆，主福寿长永。余凡烧 货物，皆主吉占。但烧而火不透发者不祥，烟黑色者病至。被火烧死，主 大发之征。《梦林玄解》
火|　　梦积薪起火焚身，大吉，主由极贫至极富。《梦林玄解》
火|　　梦空中大火。火属阳气，梦此者，主声威日振，家业大兴，行商大获，官司必胜，诸事有大吉之象。《断梦秘书》
火|　　梦空中火大发，吉。梦此者威声大振，家业大兴，经商获利，官事大胜，诸事大吉。《梦林玄解》
火|　　梦行火中。主有病即愈，求名即成，得贵人前来扶持。《断梦秘书》
火|　　梦见举火夜行，大通达。《敦煌本梦书》
火|　　梦见举火夜行，必光显。《敦煌本梦书》
火|　　梦见举火夜行，身必光荣。《敦煌本梦书》
火|　　梦见将火照人，奸事露。《敦煌本梦书》
火|　　梦见戴火，富贵。《敦煌本梦书》
火|　　梦见持火与妻子，多口舌。《敦煌本梦书》
火|　　梦见持火大盛，大忧除。《敦煌本梦书》
火|　　梦见林中火，有喜事。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火人人家，大富贵。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火从地出，必得病。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火从地出，忧病。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火炙天，为国相。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火炙水，富贵，亦光万里。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火烧地，当天下称阳。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火烧屋者，父母病。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火烧门户，灾祸必至。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火至天，兵事起。《敦煌本梦书》
火|　　梦见火舍，有喜事。《敦煌本梦书》
火|　　梦见燃火者，主大吉。《敦煌本梦书》
火|　　梦见风火坏屋，凶，或迁徙。《敦煌本梦书》
火|　　梦身受火烧，大凶，慎之。《断梦秘书》
火|　　梦身行火中，吉。主病即愈，身即发，名即成，贵人扶也。《梦林玄解》
火|　　梦邻家火发。延烧己屋者吉，不烧者不利。避邻家火者吉，救邻家火者失威。《断梦秘书》
火|　　梦邻舍起火。梦邻家火发，延烧己房者吉，不烧己房者利;避邻家火者吉，救邻家火者失威。《梦林玄解》
火|　　梦野火，凶。此梦盗贼蜂起，奸侯群生，国家不宁。《梦林玄解》
火|　　梦门上火起，此梦主诸事闪烁。《断梦秘书》
火|　　火从地生，疾病至。《周公解梦》
火|　　火烧山野，大显达。《周公解梦》
火|　　火烧河水，长命吉。《周公解梦》
火|　　火烧自屋，主兴旺。《周公解梦》
火|　　火燃草堆，主大凶。《周公解梦》
火|　　身在火中，贵人扶。《周公解梦》
火光|　　梦火光绕天，吉，主十人得朋，名利皆成。《梦林玄解》
火器|　　梦佛郎机(一种火炮)。贵人梦此，为御强去暴;富民梦此，宜养静修德;贫穷梦此，有虚无实;病人梦此，得佛力救。《梦林玄解》
火器|　　梦火器。梦摆列户外，有疾贺之事。梦远望闻声，主乱离之兆。梦自天落下者，大凶，预防火灾。梦身自执放有声音，主威名声誉。《梦林玄解》
火坑 火箱|　　梦火箱、火囤、火坑、炕床。此御寒隐居之器。梦于春夏之景，而坐卧其中，为做事失时。梦中有佳兆而见此三者，主验于秋冬之际。梦居他家箱囤坑中者，主落他人圈套，宜预防之。《梦林玄解》
火山|　　火山下行，主职迁。《周公解梦》
火山|　　火山喷，主旧病发。《周公解梦》
火山|　　见死火山，交新友。《周公解梦》
火星|　　梦上有火星。火星冲天是吉祥富贵，火星落地子孙伤夭。《梦林玄解》
火星|　　梦见火星，大吉。《敦煌本梦书》
火炮|　　梦佛郎机(一种火炮)。贵人梦此，为御强去暴;富民梦此，宜养静修德;贫穷梦此，有虚无实;病人梦此，得佛力救。《梦林玄解》
火焰|　　火焰尖尖，要发财。《周公解梦》
灯蛾|　　梦灯蛾扑灭火，主娶女有虚惊。《断梦秘书》
灯蛾|　　梦飞蛾入口中，凶。此梦为口舌之难而解，犹豫之心未定。不欲久烦扰， 岂可无定虑。《梦林玄解》
灯蛾|　　梦麦蛾满碗上。此梦主灾情。疾病忌出行，无事反不宁，不宁在饮食，必刚正则吉。《梦林玄解》
灯蛾|　　梦麦蛾满野。此梦为诸事未得济者之所梦也。有事出行者梦之，宜登舟则安康，不宜陆路行，恐有麻烦。《梦林玄解》
灯蛾|　　灭灯蛾者，主失财。《周公解梦》
灯蛾|　　灯蛾扑火，交挚友。《周公解梦》
灯蛾|　　飞蛾入灯，他人败。《周公解梦》
灰尘|　　墙上抹灰，躲暗算。《周公解梦》
灰烬|　　见灰烬者，主不祥。《周公解梦》
灵台|　　梦登台远眺。梦此主喜庆之兆。《断梦秘书》
灵台|　　梦登台远眺，大吉。高居万人之上，明见千里之遥，开旷远于胸中，会风云于目下。梦此主庆喜之兆。《梦林玄解》
灵台|　　梦白台，凶。《梦林玄解》
灵台|　　梦见灵台。梦此主得良友相助之益。《断梦秘书》
灵座神主|　　梦灵座、冥旌、孝幕、讣帖、丧牌、神主等。凡此梦者，皆主进爵加升，平民得财之利益。惟号歌笑者不祥。梦拆毁废业凶，火焚吉。《梦林玄解》
灵车|　　丧车过者，主灾散。《周公解梦》
灵车|　　梦丧车，大吉。此梦仕官兆之，加官升爵;文人兆之，登榜首;贾者兆之，获利无穷;病者兆之，必遇良医;讼者兆之，祝散灾消。大吉之征。《梦林玄解》
灵魂|　　梦魂呼魄，吉，肺气动也。《梦林玄解》
灵魂|　　梦魂如蛇、魄如猴。心乱气浮之象。《梦林玄解》
灵魂|　　梦魂西北行，凶。火上升，水下降，魂在中，离合不和，故有此梦。《梦林玄解》
灵魂|　　梦魂飞上九霄，吉，名扬寿永之兆。《梦林玄解》
灵魂|　　梦魂魄相打。主阴阳不和而无灾。《梦林玄解》
灶台|　　屋有二灶，事不成。《周公解梦》
灶台|　　梦一室二灶。此梦为诸事不成之兆。《梦林玄解》
灶台|　　梦修造大厨灶，大吉。贵者梦此，主禄寿增益;富者梦此，主子弟荣 显，求名得名，求利得利取。求与巨室交者梦此，将遇贵人庇护。《梦林玄解》
灶台|　　梦场连厨灶，吉。此梦为诸事有恒、平安无剥、丰足不歉之象，更得永保无恙之庆。《梦林玄解》
灶台|　　梦池中灶。流离颠沛之际梦此，为诸事得济。病患者得此梦为凶。安居乐 业之时梦此，产业败，身份穷。怀孕者梦此为吉。《梦林玄解》
灶台|　　梦灶下水池环转。此梦主由吉转为凶、凶反而为吉之兆。安居逢祸患，逃遁被人知，灾患能脱离，殃消疾病除。《梦林玄解》
灶台|　　梦灶下清泉涌。此梦主获利。灶下灯火燃，此梦主扬名。灶中火鸣声，此梦主口舌。《梦林玄解》
灶台|　　梦灶中穿井(井中做灶同占)，凶。梦此者主学业难成，谋为不遂，病者身亡，子孙忧累。《梦林玄解》
灶台|　　梦灶在庭场无盖，凶。此梦为暴露之象，梦此者主家破人亡。世乱者，位不当也。有身病恙者，梦此无妨。婚姻者梦此勿娶。《梦林玄解》
灶台|　　梦见灶下水流，大吉。《敦煌本梦书》
灶台|　　梦见移灶，主再婚。《敦煌本梦书》
灶台|　　梦见谢灶，遇除。《敦煌本梦书》
灶台|　　灶下吹者，家破败。《周公解梦》
灶台|　　灶下器鸣，主口舌。《周公解梦》
灶台|　　灶下流水，有横财。《周公解梦》
灶王爷|　　屋有二灶，事不成。《周公解梦》
灶王爷|　　梦一室二灶。此梦为诸事不成之兆。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦修造大厨灶，大吉。贵者梦此，主禄寿增益;富者梦此，主子弟荣 显，求名得名，求利得利龋求与巨室交者梦此，将遇贵人庇护。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦场连厨灶，吉。此梦为诸事有恒、平安无剥、丰足不歉之象，更得永保无恙之庆。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦池中灶。流离颠沛之际梦此，为诸事得济。病患者得此梦为凶。安居乐 业之时梦此，产业败，身份穷。怀孕者梦此为吉。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦灶下水池环转。此梦主由吉转为凶、凶反而为吉之兆。安居逢祸患，逃遁被人知，灾患能脱离，殃消疾病除。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦灶下清泉涌。此梦主获利。灶下灯火燃，此梦主扬名。灶中火鸣声，此梦主口舌。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦灶中穿井(井中做灶同占)，凶。梦此者主学业难成，谋为不遂，病者身亡，子孙忧累。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦灶在庭场无盖，凶。此梦为暴露之象，梦此者主家破人亡。世乱者，位不当也。有身病恙者，梦此无妨。婚姻者梦此勿娶。《梦林玄解》
灶王爷|　　梦见灶下水流，大吉。《敦煌本梦书》
灶王爷|　　梦见移灶，主再婚。《敦煌本梦书》
灶王爷|　　梦见谢灶，遇除。《敦煌本梦书》
灶王爷|　　灶下吹者，家破败。《周公解梦》
灶王爷|　　灶下器鸣，主口舌。《周公解梦》
灶王爷|　　灶下流水，有横财。《周公解梦》
灶神|　　屋有二灶，事不成。《周公解梦》
灶神|　　梦一室二灶。此梦为诸事不成之兆。《梦林玄解》
灶神|　　梦修造大厨灶，大吉。贵者梦此，主禄寿增益;富者梦此，主子弟荣 显，求名得名，求利得利龋求与巨室交者梦此，将遇贵人庇护。《梦林玄解》
灶神|　　梦场连厨灶，吉。此梦为诸事有恒、平安无剥、丰足不歉之象，更得永保无恙之庆。《梦林玄解》
灶神|　　梦池中灶。流离颠沛之际梦此，为诸事得济。病患者得此梦为凶。安居乐 业之时梦此，产业败，身份穷。怀孕者梦此为吉。《梦林玄解》
灶神|　　梦灶下水池环转。此梦主由吉转为凶、凶反而为吉之兆。安居逢祸患，逃遁被人知，灾患能脱离，殃消疾病除。《梦林玄解》
灶神|　　梦灶下清泉涌。此梦主获利。灶下灯火燃，此梦主扬名。灶中火鸣声，此梦主口舌。《梦林玄解》
灶神|　　梦灶中穿井(井中做灶同占)，凶。梦此者主学业难成，谋为不遂，病者身亡，子孙忧累。《梦林玄解》
灶神|　　梦灶在庭场无盖，凶。此梦为暴露之象，梦此者主家破人亡。世乱者，位不当也。有身病恙者，梦此无妨。婚姻者梦此勿娶。《梦林玄解》
灶神|　　梦见灶下水流，大吉。《敦煌本梦书》
灶神|　　梦见移灶，主再婚。《敦煌本梦书》
灶神|　　梦见谢灶，遇除。《敦煌本梦书》
灶神|　　灶下吹者，家破败。《周公解梦》
灶神|　　灶下器鸣，主口舌。《周公解梦》
灶神|　　灶下流水，有横财。《周公解梦》
烂泥 稀泥|　　在泥中，所求不得。《周公解梦》
烂泥 稀泥|　　梦泥放宝光，大吉。文人大贵，市人巨富，田家丰足。《梦林玄解》
烂瓜 腐烂的瓜类|　　梦五色瓜。梦此子孙繁衍，世系绵远。家长梦此，宜分财产;病者梦此， 宜祀祖考;讼者梦此，没有结局;出行梦此，未得通达。梦吃瓜子，须防 小孩有灾，临产有险。《梦林玄解》
烂瓜 腐烂的瓜类|　　梦得瓜，主纯孝感格之兆。《断梦秘书》
烂瓜 腐烂的瓜类|　　食烂瓜，主生疾病。《周公解梦》
烟囱 冒烟|　　烟囱冒烟，是主祥。《周公解梦》
烟囱 冒烟|　　见烟囱，主大名扬。《周公解梦》
烟囱|　　烟囱冒烟，是主祥。《周公解梦》
烟囱|　　见烟囱，主大名扬。《周公解梦》
烟火冲天|　　梦看放烟火。主事兴昌。《梦林玄解》( )
烟火冲天|　　梦见火气烟里，忧病。《敦煌本梦书》
烧冥币|　　梦摆设楮帛(供祭奠焚化的纸钱)刍狗。高烛煌煌香馥馥，金钱灿烂帛齐齐。职睹中物，不期而自至;时扬品类，暂列以少伸。寐寤处恪，必验将来。仪貌音像，预几未卜。佳祥因时而占梦，灾患见影而知几。 《梦林玄解》
烧香|　　	　　梦见焚香者，主婚姻事。《敦煌本梦书》
烧香的人|　　梦见焚香者，主婚姻事。《敦煌本梦书》
烽烟|　　梦郊外烽烟大起。帝王梦之，边塞不宁;士庶梦之，家宅不宁，兵将梦之，防有猝然来袭之寇。《梦林玄解》
燕子 飞燕|　　梦燕子飞雪中。孕妇必生贵子。父母有病，不宜梦此。《梦林玄解》
燕子 飞燕|　　梦燕巢林木，凶。燕子依人，营垒于檐下或堂前。梦巢林木，不是吉兆，恐有兵火之灾，室庐荒废、败亡之祸，栋宇倾颓。春社后梦此大凶，秋社后梦此犹可。《梦林玄解》
燕子 飞燕|　　梦燕舞梁间，大吉。得此梦为燕会喜乐之兆。久旱逢甘雨，他乡遇故知;洞房花烛夜，金榜挂名时。其此之谓乎!行人梦此得归，病人梦此得起，孕妇梦此生男，困者梦此得利。《梦林玄解》
燕子 飞燕|　　梦燕飞。主有燕会喜乐之兆。孕妇梦之，主生贤子;行人梦之，主得归家;困者梦之，主得财利;病人梦之，主病可愈。《断梦秘书》
燕子 飞燕|　　梦燕飞入口，大吉。《梦林玄解》
燕子 飞燕|　　梦白燕入怀中，大吉。燕，玄鸟也，白为奇;梦人怀中，主有非常之喜，凡事皆吉。孕妇梦此，无论弄璋弄瓦，俱主大富大贵。《梦林玄解》
燕子 飞燕|　　梦见燕子，大吉。《敦煌本梦书》
燕子 飞燕|　　燕子至，有远客来。《周公解梦》
燕子 飞燕|　　燕飞入怀，生贵子。《周公解梦》
父亲 爸爸|　　梦故父主不日仙游，不祥之兆也。《断梦秘书》
父亲 爸爸|　　梦父为官在堂，主死亡。《断梦秘书》
父母亲|　　梦侍父母疾病。侍在堂者，主父母灾殃;侍已故者，主子孙不利。《断梦秘书》
父母亲|　　梦已故父母复生，主释罪超仙。《断梦秘书》
父母亲|　　梦父母悲泣，主明日家庭有喜宴之事。《断梦秘书》
父母亲|　　梦父母来迎。生者迎生，团圆之会;死者迎生，死别生离。《断梦秘书》
父母亲|　　梦父母索食，主来日二亲有怒责之事。《断梦秘书》
父母亲|　　梦葬父母，主家园旺盛。《断梦秘书》
父母亲|　　梦见父母亡，大吉。《敦煌本梦书》
父母亲|　　梦见父母亡，富贵。《敦煌本梦书》
父母亲|　　梦见父母葬地。如松柏多者，主后代兴隆。《断梦秘书》
父母亲|　　梦风送父母入云端。如父母病中，不宜梦此;如父母已故，主二亲冥中超升。《梦林玄解》
牙齿|　　拔牙，主有迁宅事。《周公解梦》 齿落，主有口舌事。《周公解梦》
牙齿|　　掉牙是一种常见的梦，有好几种象征。通常表示会有某种重要的关系会失去。按照中国古代《周公解梦》的观点，掉牙齿还有可能预示“家里有丧事”，提醒你注意家中老人的身体健康，尽量避免不发的事发生。因此也预示你将承担更多的责任，变得更加稳重和成熟。如果你是个在与人交往中经常会感到压力的人，梦见掉牙齿还有可能预示会与人发生争吵，人际关系会遇到麻烦。另外，掉牙预示艰难的处境即将过去，或是一段感情，一种关系即结束。最后一种可能，这个梦仅仅表示牙齿确实有毛病，不用担心。
牙齿|　　数人牙者，主有吉。《周公解梦》
牙齿|　　数己牙者，定受辱。《周公解梦》
牙齿|　　梦人授齿装自己口中，吉。病者梦之遇良医，罪死梦之得大赦，远行梦之遇异人，独夫梦之撒贤嗣。《梦林玄解》
牙齿|　　梦击落齿牙血出，凶。破财之兆，亲丁有灾。若母病无救。《梦林玄解》
牙齿|　　梦刷净齿牙，吉。主有美味至，当有秀儿生。《梦林玄解》
牙齿|　　梦换齿。梦者父母寄居异姓，子孙嗣他业。《梦林玄解》
牙齿|　　梦换齿，主子孙承继他人财产之象。《断梦秘书》
牙齿|　　梦洗齿，吉。主口舌散除，是非消解，有仇不为害，有过不为灾。《梦林玄解》
牙齿|　　梦牙落无血。主亡父母，丧妻孥，殒子孙，祸至灾生，无财可救。主忧烦事至。《梦林玄解》
牙齿|　　梦牙黄。主有繁杂事。《梦林玄解》
牙齿|　　梦见牙齿生者，大旺。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦见牙齿落失，儿子富贵。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦见牙齿落者，大衰。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦见牙齿落，大忧官事。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦见牙齿，忧刀兵。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦见露齿笑，争讼。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦见露齿，多讼。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦见齿白，富贵。《敦煌本梦书》
牙齿|　　梦跌落门牙。梦跌落上之门齿者，左主丧父，右主丧母;梦跌落下之门齿者，左主死兄妹，右主死弟。姊姐亦然。《断梦秘书》
牙齿|　　梦齿堕血出。主破财之兆，又亲丁有灾，主母病无救。《断梦秘书》
牙齿|　　梦齿增多，主益寿添龄。《梦林玄解》
牙齿|　　梦齿大如象牙。梦此者得猛将，出贤臣。《梦林玄解》
牙齿|　　梦齿摇动，凶。不宁之兆，父母在忧，子孙将危，产业将散，迁移行动有凶无吉。《梦林玄解》
牙齿|　　梦齿牙外露。此为争论官司之兆，于迁移、交易、经营等事，均须耐守，庶可无灾。如起争讼，主邻里咸坐视不救。《断梦秘书》
牙齿|　　梦齿牙摇动。此为不宁之兆，父母有忧，子孙将危，产业将散。迁移行动，有凶无吉。《断梦秘书》
牙齿|　　梦齿牙被人拔去，大凶。上唇齿，左为父，右为母，盘牙为祖孙;下唇齿，左男右女。梦人拔去，必是亲丁被害，大凶之兆。《梦林玄解》
牙齿|　　梦齿牙露。此为争讼之象。梦此迁移、交易、经营诸事切宜忍耐。《梦林玄解》
牙齿|　　梦齿落再生。梦此者，主父母安康，兄弟登贤，晚年荣显之兆。《断梦秘书》
牙齿|　　梦齿落无血。此为大凶梦兆，主亡父母、丧妻妾、夭子孙等忧烦事，祸至灾生，无财可救。《断梦秘书》
牙齿|　　梦齿落更生，大吉。梦此椿萱泰、晚景荣华之兆。《梦林玄解》
牙齿|　　梦齿长，大吉。此为位高爵尊，寿长嗣盛之梦。《梦林玄解》
牙齿|　　胃疼者，得财，吉。《周公解梦》
牙齿|　　齿自落者，父母凶。《周公解梦》
牙齿|　　齿落更生，子孙兴。《周公解梦》
牛|　　他人赶奶牛，破财。《周公解梦》
牛|　　奶牛打架，事繁忙。《周公解梦》
牛|　　杀牛食肉，主生财。《周公解梦》
牛|　　梦上山见牛。主出人头地。《梦林玄解》
牛|　　梦牛伏户外，凶。此为有损有益之梦。此梦所验必为似吉实凶。若梦此者惩忿窒欲，则虽凶无灾。《梦林玄解》
牛|　　梦牛在高山顶上。梦此者将会于凶处得吉，遇危险会转为安。又主有音信之事。其凶在草木，吉在文辞。《梦林玄解》
牛|　　梦牛头流血，大吉。此梦为大贵之兆。《梦林玄解》
牛|　　梦牛折一足。梦此者将遇有求不能得之事，将会不得已在危处安身，但若 能恐惧修省，则会在缓中得吉。但嫁娶之事必遇艰难。《梦林玄解》
牛|　　梦牛撒尿，吉。此梦主有田土婚姻之事，有樽酒纳得之物，有幸而无灾之祥。《梦林玄解》
牛|　　梦牛止于穴下，凶。梦此者必有牢狱之事，做事有凶无吉。若梦此者有智 谋且又正直，必能得知自己之短处，从而舍利从义，则事情会变好。《梦林玄解》
牛|　　梦牛生二尾，凶。此梦为失物之兆。立春在丑月之尾，鸡鸣在丑时之尾， 一尾交占为尾，是分开身后之体，故得此梦者将会损失人马财物。《梦林玄解》
牛|　　梦牛耕茂林中。得此梦者，主往来有危险，无中生有，祸中生福。如梦者勤勉，则可在艰险中得解脱。《梦林玄解》
牛|　　梦牛背一羚羊。得此梦者必有可耻之事，须小心慎谨以防之。此梦又为有盛撰之梦兆，将得到佳肴美味之宴。《梦林玄解》
牛|　　梦群牛下山，吉。此梦主其梦者因晚年学习而得荣华之兆。梦者涉远无危，涉险得济，做事无往而不利。《梦林玄解》
牛|　　梦见在玄牛上，大富贵。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见大牛，大吉，所求皆得。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见杀牛，官事迁。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见杀牛，得财，吉。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛入家，有丧祸来。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛出宅者，作奸为非事。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛出门走，奸事欲救。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛出门，奸事散。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛牵人求，事吉。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛解，鬼欲得食。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛，宜蚕。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牛，所求皆得。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牵牛上，大富贵。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见牵牛，有礼事。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见白牛，兵行还。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见系牛，官事不解。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见赤牛，口舌散，吉。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见青牛者，有喜事。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见青牛，吉。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见黄牛，宜田蚕。《敦煌本梦书》
牛|　　梦见黑牛，失物复得。《敦煌本梦书》
牛|　　水牛来家，主丧事。《周公解梦》
牛|　　水牛，主先祖索食。《周公解梦》
牛|　　牛上山坡，大吉昌。《周公解梦》
牛|　　牛出门，好事立至。《周公解梦》
牛|　　牛触人，凡事不成。《周公解梦》
牛|　　牵牛上山，主富贵。《周公解梦》
牛|　　狗赶奶牛，得友助。《周公解梦》
牛|　　被奶牛追，桃色事。《周公解梦》
牛|　　见奶牛，赶奶牛，吉。《周公解梦》
牛|　　骑牛人城，有喜临。《周公解梦》
牛|　　黄牛来家，主富贵。《周公解梦》
牛头|　　梦见截牛头血出，得财。《敦煌本梦书》
牛头|　　民间有牛头马面之说，牛头马面是冥府著名的勾魂使者。鬼城酆都，及各地城隍庙中，均有牛头马面的形象。牛头来源于佛家。牛头又叫阿傍，其形为牛头人身，手持钢叉，力能排山。据《铁城泥犁经》说：阿傍为人时，因不孝父母，死后在阴间为牛头人身，担任巡逻和搜捕逃跑罪人的衙役。有资料说佛教最初只有牛头，传入中国时，由于民间最讲对称、成双，才又配上了马面。
牛栏|　　见牛栏，主有好吉。《周公解梦》
牛生犊|　　牛生犊，所求皆得。《周公解梦》
牛羊|　　梦见杀牛屠羊，得财。《敦煌本梦书》
牛羊|　　梦见牛羊，口舌散，吉。《敦煌本梦书》
牛羊|　　梦见牛羊，大吉，并如意。《敦煌本梦书》
牛羊|　　牵牛羊来家，有欢乐。《周公解梦》
牛虻|　　梦牛虻集于肤，吉。此梦主得财，又主有勤劳费力之事。贵人梦此，将有事于田野;富人梦此，当髙尚以自安。《梦林玄解》
牛角|　　梦见牛角向人者，所求皆得。《敦煌本梦书》
牛角|　　梦见牛角触人，忧官。《敦煌本梦书》
牛角|　　牛角有血，主三公。《周公解梦》
牡丹开花|　　梦云中牡丹盛开，主有姚黄(姚黄是一种牡丹花)之客，贸利求名。《梦林玄解》
牡丹花|　　梦云中牡丹盛开，主有姚黄(姚黄是一种牡丹花)之客，贸利求名。《梦林玄解》
牧场|　　见牧场在，百事顺。《周公解梦》
物品|　　梦与物。凡五伦亲属中人给与物，应详所给与的是何物。如与冠，主头角不凡;与衣，赐袍增甲;与粪，财增利获;与钱，刑罚重重;与钗发，主姻缘配偶;与笔砚，主文章进达;与梳，忧解烦除;与缎疋，光阴天几;与花果，主孕男产女;与琴瑟，主和谐永远;与五谷，主田丰家足;与诗书，主文才大吉;与经卷，主礼佛修斋;与珠，滴泪涓涓;与金银，主祸至刑加;与笼阱，必遭陷溺;与刑械，必主公卿;与葱菜，主财丰利遂;与冰雪，主家业消耗;与凤麟，主育公侯;与蛇鲤，子嗣乘龙;与龟鳖、猛兽恶鸟，主孕妇不祥;与鸡犬，路遇小人;与虫鼠，主耗散家计;与冰露、流动空戏，不宁之兆;与军器盔甲等，动者战胜，静者兵至;与羽毛，主衣冠更换;与皮骨，主脱俗超凡，患病不宜;与须发，丈夫遂志;与耳目，主闻见聪明;与齿舌，是非争斗;与阳茔，英雄奋志，商人不利，病人速愈;与阴户，商贾利倍，丈夫落魄，疾病归仙;与锦衣，孝服连连;与环佩，主得谐伉俪，私通佳偶;与丹青，事成画饼;与玉石，主生才郎美女;与珍宝，事事皆亨;与印笏，选官升位;与文契，主交易有成;与榴、柿、莲、瓜、桃、杏诸果，皆子孙繁衍之兆;与桂花、莲花，主登科连捷之光。《梦林玄解》
物品|　　梦人索物。凡梦人索取物品，如索取衣冠，主谢职归家;索取粪土，主经商家业不利;索取金银铜锡，主免责赎刑;索取钗梳环佩，主姻缘不遂，夫妻离间;索取文房玩器，功名不进;索取花果，子女遭殃;索取兵械，四海清宁;索取米麦、酒食、禾黍，不丰冻馁之兆;索取桎梏刑具，罪犯得释。凡此之类，可以例占，不可遍举也。《梦林玄解》
物品|　　梦赐献物品。梦人赐物及与物、赠物者，皆当详是何物，物佳得吉，物恶者凶。或辞或受，有祸有福，通变推之，方有征验。梦献物及送物、还物与人者，也当详其物件，以意推之，吉凶可见。大抵献恶物者凶，献美物 者主自失利。或人辞不受，退回其物者，主事有所败;或人云还你之物，主事终得理。《梦林玄解》
犀牛|　　梦犀牛涉水。军士梦之，水战大胜;商人梦之，主涉江泛海，必获奇珍;旅行梦之，遇险得济;疾病梦之，服药必痊。《断梦秘书》
犀牛|　　被犀牛冲撞，女凶。《周公解梦》
犀牛|　　见犀牛冲撞，男吉。《周公解梦》
犯人 罪犯|　　梦罪人。梦官衙丹墀两旁拘系罪犯，据其姓名为何人，则知其人病患死生矣。梦解审罪犯人衙门，或行过途中，反为吉兆。梦罪人走人家中，主疾疫灾患。梦身犯罪名，当占其名字吉凶。若出行道路，夜梦罪犯同行来往，须防盗贼奸细、火囤证陷诸等，必于事情之初预备之。《梦林玄解》
犯人 罪犯|　　梦罪人逃去，主其人隐怀叵测。《断梦秘书》
犯人 罪犯|　　梦罪犯入人家，主有疾疫灾患。《断梦秘书》
犯人 罪犯|　　梦罪犯解审，大吉。《断梦秘书》
犯人|　　梦罪人。梦官衙丹墀两旁拘系罪犯，据其姓名为何人，则知其人病患死生矣。梦解审罪犯人衙门，或行过途中，反为吉兆。梦罪人走人家中，主疾疫灾患。梦身犯罪名，当占其名字吉凶。若出行道路，夜梦罪犯同行来往，须防盗贼奸细、火囤证陷诸等，必于事情之初预备之。《梦林玄解》
犯人|　　梦罪人逃去，主其人隐怀叵测。《断梦秘书》
犯人|　　梦罪犯入人家，主有疾疫灾患。《断梦秘书》
犯人|　　梦罪犯解审，大吉。《断梦秘书》
犲狼|　　打犲狼，主重病临。《周公解梦》
犲狼|　　梦犲狼围扰。此梦为群凶扰乱之兆。居官者恐有党锢之祸，居家者须防有寇盗之虑。商贾出行，中途有劫掠之祸，须戒备而防。《梦林玄解》
犲狼|　　梦食材狼。为除强去暴之象。将建立奇功。妇女梦此，生子不祥。《梦林玄解》
犲狼|　　犲狼追友，主孤行。《周公解梦》
犲狼|　　见犲狼，主霉日至。《周公解梦》
犲狼|　　豺狼恶狗，有盗贼。《周公解梦》
狂风大作|　　梦忽起大风，大吉。主凡事有扫荡邪秽，惠泽之象。(《梦林玄解》)
狂风大作|　　风如吼，主远信至。(《周公解梦》)
狒狒|　　梦狒狒从云中来。梦此者须防盗寇之事。《梦林玄解》
狒狒|　　梦狒狒见犬而大哭，吉。狒狒非人，是笑非笑，此梦为小人畏敬之兆也。凡梦此者无不利，求名得名，求利得利，所志必遂。《梦林玄解》
狗|　　养狗者，得友助力。《周公解梦》
狗|　　梦两犬对言。犬对言为狱字，主遭刑狱。《断梦秘书》
狗|　　梦入园门犬吠。主惊阻奸邪之象。梦者主有野鬼相侵。《梦林玄解》
狗|　　梦入市被犬咬头，吉。此梦士人主科名魁首，商贾主获利当头。兆头在戌日，大吉之梦。《梦林玄解》
狗|　　梦己变犬。主己为盗贼，主亡人有冥司受罪。《断梦秘书》
狗|　　梦挽弓射狗，吉。狗者苟也，苟得甚济，无物生长，凡得此梦皆为吉兆。梦挽弓射之，射中大吉，不中无灾。《梦林玄解》
狗|　　梦犬作人言，凶。此梦主狱讼之事，当以犬之所言者详之。必有人作非言、言而无信者，更有必不可信者。《梦林玄解》
狗|　　梦犬吠。此梦主有祸乱之事，不论何事，宜迅速解决为吉。《梦林玄解》
狗|　　梦犬噬人，凶。梦自身被犬噬，其凶无占矣。若梦他人被犬噬者，当占其人为何等人，以所噬之人推之则自明矣。《梦林玄解》
狗|　　梦犬有绿色须。此梦为熊罴之象也。梦此主生男之兆，但以其景象推之，则知所生之男之寿夭、贵贱、贫富矣。《梦林玄解》
狗|　　梦犬死。此为水旺火息之兆，须以本身之德行占之，有德为吉，无德为凶。主得食物之兆。《断梦秘书》
狗|　　梦犬死。此梦为阳刚中正水旺火熄之梦，梦此者当以梦者之德行占，有德则吉，无德则凶。又为食物之兆。《梦林玄解》
狗|　　梦犬相咬，凶。梦此者必有两人相斗，做事梦此大忌，无事梦此祸至，更须防刑狱之事，宜戒慎。《梦林玄解》
狗|　　梦犬自天下。行为不正之人，梦之大凶;守正者梦之，则又主勇夫来助之兆。《断梦秘书》
狗|　　梦狗奔雪地，吉，主有音信喜庆之事至。梦在戌月日，当有酒食。《梦林玄解》
狗|　　梦白犬。此梦主口舌，又为庚戌之期，又为西方之神，又为肺中之火。《梦林玄解》
狗|　　梦稻米饭为犬所食，吉。此梦为福至灾消、病痊志遂之梦。梦此者得人助力，冤仇解散，财帛丰足，家道日兴。《梦林玄解》
狗|　　梦花色犬，吉。此梦主以犬之猛而能胜之者。梦此为高阜之象，为华美之畜，为阴阳相结之色，为自新其德之机。《梦林玄解》
狗|　　梦见卖犬，喜事。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见捉犬，必有急客来。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见捉犬，有病。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见杀犬，所求皆得。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见杀犬，所求皆得通达。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见犬伤，大吉事。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见犬吐，家鬼得食。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见犬吠日，忧官事。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见犬咬人，贵客来。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见犬走，大利。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见狗叫者，先人索食。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见赤犬，口舌散。《敦煌本梦书》
狗|　　梦见黄犬，所求皆得。《敦煌本梦书》
狗|　　梦赤犬。有梦此者为火形，为文彩，为丙戌，为血光，为正阳。《梦林玄解》
狗|　　梦青色犬。狗之色不同，有淡黑色，有青翠色，狗色不同其兆也不同。于兆为阳春，为火阳，为夏季，为木形，为刚、为巽、为清，为生生，无灾。《梦林玄解》
狗|　　梦黄犬。黄色属土，于十天干为戊己土，梦此为顺巽之物，又为先灵祖考之使，又为土地之宜。《梦林玄解》
狗|　　梦黑犬。黑者，阴也，壬也，癸水也，火中主阴也。梦此者，龟神之役也，亡人之使也，水中之火也。《梦林玄解》
狗|　　母幼犬聚，得人利。《周公解梦》
狗|　　犬吠主人，失财，凶。《周公解梦》
狗|　　犬吠人，鬼来求食。《周公解梦》
狗|　　狗朝己行，交好友。《周公解梦》
狗|　　被狗扑咬，失人助。《周公解梦》
狗|　　闻狗吠，主敌人至。《周公解梦》
狗叫|　　梦见犬咬，事解。《敦煌本梦书》
狗崽子|　　梦见放犬子，有急事，病。《敦煌本梦书》
狗崽子|　　梦见犬子，有喜乐事。《较煌本梦书》
狗崽子|　　梦见犬子，有喜事。《敦煌本梦书》
狗熊|　　熊上山消失，主吉。《周公解梦》
狗熊|　　熊下山，主争讼事。《周公解梦》
狗熊|　　狗熊跑，主幸福至。《周公解梦》
狗熊|　　白熊跳舞，贵人助。《周公解梦》
狗熊|　　被熊咬致死，主凶。《周公解梦》
狗熊|　　见狗熊，主遇强敌。《周公解梦》
狗熊|　　黑熊尸浮，友人凶。《周公解梦》
狗牙|　　梦见犬齿，先人求食。《敦煌本梦书》
狗猪|　　梦缚得一对犬豕，凶。梦此者将因做事苟且而被人所害，以结仇怨，有三年之凶。验在秋冬之交，乃凄凉之象。《梦林玄解》
狗猪|　　梦见狗和猪，所求皆得达。《敦煌本梦书》
狗窝|　　梦见犬窝，死;一云家欲丧。《敦煌本梦书》
狮子|　　梦骑狮。主有威武，享禄从小到大，为当代大将。僧人梦之，为文殊菩萨化身，主成正果。《断梦秘书》
狼狈|　　梦狼与狈行，吉。此梦主凶中有险，绝处逢生。贫穷者梦此，主得周济;艰难者梦此，而遇扶持;颠沛流离者梦此，可得安居乐业;富贵者梦此，主有人乞哀;贫贱者梦此，方有人怜恤。若有词讼争斗之事者梦此，须防后患。《梦林玄解》
猪|　　二猪争头，事不成。《周公解梦》
猪|　　杀猪豕者，大吉利;一说大不吉。《周公解梦》
猪|　　梦大母猪。仕官梦之，主管仓库;常人梦之，主富有田产。《断梦秘书》
猪|　　梦己变猪。此为不得其死之兆。《断梦秘书》
猪|　　梦杀猪，凶。此梦为不祥之兆，主儿孙晚辈将有灾殃，骨肉分离，连累爹娘。梦猪无故而死，其梦兆相同，但有仇灭仇，稍有不同。《梦林玄解》
猪|　　梦母猪。梦到母猪者，将会因动物繁殖而得到众多牲畜。也预示将诞生许 多幼小之生物。此为吉梦，无不祥之征兆。《梦林玄解》
猪|　　梦母猪生小猪。此为将要致富之梦，但梦此者却会身处吉处而不再有吉事，身处凶处则会更凶。《梦林玄解》
猪|　　梦母猪生羊恙。此梦为修井之兆。猪为坎，羊属兑，而兑即泽也，故此象为悦。羔者膏也，其象为羹，因汲作羹，为人所悦之梦兆。故此为修井之梦。 是阴生阳之象，又为生女之瑞兆。《梦林玄解》
猪|　　梦猪啮足，凶。《梦林玄解》
猪|　　梦猪被杀复活。此主刑狱之事，或无故被囚，或死罪遇赦，或宿冤不解。子死主再育一子。《断梦秘书》
猪|　　梦猪被杀复生。此梦兆主刑狱之事。有无事被囚去之情况，有宿冤不解而散之情况，有犯死罪遇赦免之情况，也有死一子又生一子之情况。《梦林玄解》
猪|　　梦见杀猪肥者，凶。《敦煌本梦书》
猪|　　梦见猪者，忧见官府。《敦煌本梦书》
猪|　　梦豕在云中降下人屋内。豕曰猪，曰豚，曰坎封之属，曰水土之畜，曰肥甘之味。凡梦豕者，此天命所系，其象大而为生为死，小而为病为讼，若豕从天降，则为生男之瑞、成家之福也。《梦林玄解》
猪|　　梦豕渡河，吉。梦此兆主年有大旱，也为处困而亨吉。梦豕渡河去，兆为灾情消除;梦豕渡河来，为酒肴宴会。《梦林玄解》
猪|　　梦身变作猪形，凶。梦此者是其本来面目，此必不得其死者。人之相貌有猪相者不善终，何况梦见自己之真面目。《梦林玄解》
猪|　　猪变人，官事至。《周公解梦》
猪|　　猪扑身，主染疾至。《周公解梦》
猪|　　猪走动，福星高照。《周公解梦》
猪|　　猪逃跑，困难来临。《周公解梦》
猪|　　见人杀猪，主有吉。《周公解梦》
猪|　　见猪丢失，断友谊。《周公解梦》
猪|　　见猪自死，定有凶。《周公解梦》
猪|　　见猪，主捷报频传。《周公解梦》
猪|　　追猪者，努力徒劳。《周公解梦》
猪圈|	梦猪圈，凶。凡梦此者，凶多吉少。梦身人圈中，主牢狱死亡之祸。唯田 舍翁梦屋外造圈者吉。《梦林玄解》
猫|　　养猫者，主疾病散。《周公解梦》
猫|　　梦狮子猫。此梦为丰亨久安之兆。或为得一猫，亦为应验。《梦林玄解》
猫|　　梦猫伏堂，吉。《梦林玄解》
猫|　　梦猫吞活鱼。此为成家立业之征，主贸易能获大利，且前程远大。《断梦秘书》
猫|　　梦猫吞活鱼。此梦为成家立业之兆。《梦林玄解》
猫|　　梦猫捕鼠。梦此主得财。须防子媳有灾。出行人梦之，有不得归之叹。 《断梦秘书》
猫|　　梦猫捕鼠。此梦主得财，须防子孙灾。若有姓褚者梦此，则为苦哀之象。 《梦林玄解》
猫|　　梦猫食蝴蝶。此梦不祥，恐有阴私小人陷害正人，须谨防之。《断梦秘书》
猫|　　梦猫鼠同眠。此梦为君不君、臣不臣、父不父、子不子之象，必有犯上者。《梦林玄解》
猫|　　梦群猫相斗。此主暮夜有戎之兆，但于己无患。若梦己所畜之猫，被他家猫咬伤，则主下人有灾。《断梦秘书》
猫|　　梦食猫睛，吉。此梦主眼目光明，盲人必遇良医，商人必获至宝。《梦林玄解》
猫|　　猫捉鼠，主进大财。《周公解梦》
猫|　　猫捕鼠者，主得财。《周公解梦》
猫|　　见猫者，皆主不祥。《周公解梦》
猫抓老鼠 猫捉老鼠|　　梦猫捕鼠。梦此主得财。须防子媳有灾。出行人梦之，有不得归之叹。 《断梦秘书》
猫抓老鼠 猫捉老鼠|　　梦猫捕鼠。此梦主得财，须防子孙灾。若有姓褚者梦此，则为苦哀之象。 《梦林玄解》
猫抓老鼠 猫捉老鼠|　　猫捕鼠者，主得财。《周公解梦》 猫捉鼠，主进大财。《周公解梦》
猫捉老鼠|　　梦猫捕鼠。梦此主得财。须防子媳有灾。出行人梦之，有不得归之叹。 《断梦秘书》
猫捉老鼠|　　梦猫捕鼠。此梦主得财，须防子孙灾。若有姓褚者梦此，则为苦哀之象。 《梦林玄解》
猫捉老鼠|　　猫捉鼠，主进大财。《周公解梦》
猫捉老鼠|　　猫捕鼠者，主得财。《周公解梦》
猴子|　　山猴，主有争讼端。《周公解梦》
猴子|　　猴喜，主旧情修复。《周公解梦》
猴子|　　猴子蹲，主疾病至。《周公解梦》
猴子|　　猴怒，主与邻为敌。《周公解梦》
猴子|　　猴熟睡，主出远门。《周公解梦》
猴子|　　猴食东西，主受贫。《周公解梦》
猴子|　　见猴，孕妇生丑子。《周公解梦》
猿猴|　　梦猿献果，吉。此梦主有喜庆宴会之事，居宦升迁，居家宜开创，名利两得、福来并全之瑞兆。以梦中所献果视之桃主延年，李主嘉庆，枣主生贵子，松主官升公卿，其余可以此类推。《梦林玄解》
猿猴|　　梦猿猴。猿猴在岩崖之上，主涉险以申命令之征。君子梦此，为视小人之象;小人梦此，为能避鬼神之祥。《梦林玄解》
猿猴|　　梦猿猴献果。主有喜庆宴会之事，主福寿兼全，名利双收。《断梦秘书》
猿猴|　　梦见猿猴，必可笑，事难成，必鬼事。《敦煌本梦书》
猿猴|　　白猿，主有禄位得。《周公解梦》
猿猴|　　见猴猿，主受欺骗。《周公解梦》
玉皇大帝|　　梦上帝玉皇，大吉。兆见天帝，乃大贵之符，或尊居九五，或首班仙陛。垂绅正笏，佩玉鸣珂。《梦林玄解》
玫瑰花|　　梦食玫瑰。士人主大发，应试必连捷，孕妇生贵子，归乡必有庆。唯病人得此梦，则病难痊愈安康。《梦林玄解》
环|　　他人戴铜环，失财。《周公解梦》
环|　　梦佩白玉环，吉。得此梦者祸患去，疾病消，讼事解，婚姻成，丧服除。《梦林玄解》
环|　　梦四珠环。守正则吉，否则凶。梦此者，当扪心自揣，天理合人情当，事方可行，不可以屋漏无知，而遂作违心之事。《梦林玄解》
环|　　梦宝环，吉。梦此者，儿孙满堂。《梦林玄解》
环|　　梦灯笼环，吉。此梦为登云之兆。梦之者，凡遇考试，必名列榜首，事业光显。《梦林玄解》
环|　　梦灵芝环。梦此得麟趾振振，欲发祥之兆。《梦林玄解》
环|　　梦玉佛环。梦此者，人思望报，有恩宜酬，若睚眦不报，吉者未必非凶。《梦林玄解》
环|　　梦环，吉。梦此者，每事相来，首尾相接不断，行人必归，讼难急明。梦见双环，事必两全。梦见一环，责有所归。梦见梅花环，得子得孙之兆; 梦见丁香环，行事体贴;梦见金环，当有惊人事业炫耀人目;梦见银环， 财帛赢余;梦见铜环，友人臭味相同;梦见桃环，必产佳儿;梦见荔枝环，儿孙各自分家过日子;梦见鸡心环，事有根底，劳力劳心。环非一种，以类推之，可也。《梦林玄解》
环|　　梦珊瑚环，吉。文臣梦之，为朝廷之耳目，赤心贯日;武士梦之，能立功于疆域，内外咸宁。《梦林玄解》
环|　　梦石榴环，吉。梦此为生子众多之兆。《梦林玄解》
环|　　梦绣球环，吉。梦此当有佳美姻缘。《梦林玄解》
环|　　梦菊花环，吉。梦此者，自幼至老，俱处善境。《梦林玄解》
环|　　梦葫芦环。梦此者，谋望费精神，第凡事中间有厄，名至此稍贬，利至此极微。病来气息奄奄，子到老时方得。初终大畅玄风，毕竟儿孙满堂。 《梦林玄解》
球类运动 打球|　　打球者，主得虚名。《周公解梦》
球类运动 打球|　　梦与人击球，主有争斗，闲是闲非。《断梦秘书》
球类运动 打球|　　梦狮子球。凡梦此球者，必获千金，有遇贵之兆。《梦林玄解》
球类运动 打球|　　梦见人蹴球。男子梦之，主艺事高强;女子梦之，主有宴饮之事。《断梦秘书》
瓜子|　　食瓜子，主生贵子。《周公解梦》
瓜菜|　　梦园地瓜菜满，吉。菜者，羹也;瓜者，果也。羹果满园，纳聘之兆。男女梦之，速遂良姻。《梦林玄解》
瓜菜|　　梦满地瓜菜。此为结实蔓延之兆。梦者名利殷殷，子嗣森森，田园畅茂，婚媾通亨。《梦林玄解》
瓜钟|　　梦瓜钟。文士梦此，主大贵;应试梦之，高登黄甲。武将梦之，挂印封侯。小民梦之，必得贵人提拔用事。高年梦之，将涉历抚按宪台，有内阁分上。惟疾病梦之，另以所梦声色推占。《梦林玄解》
瓦片|　　梦殿瓦坠地，有吉有凶。朝中梦之主虚惊。唯应试梦之，为及第之象，大吉。《梦林玄解》
瓦片|　　梦金瓦阶。以金瓦阶级，如士子之文章日富，而得售于帝王，以渐而进阶级也，上吉之梦。即常人亦得家计日隆，以渐而扩其基业也。事事如意， 更能修德以应其占，无不为美。夜梦瓦金阶，文光映上台，凤鸣升旭日，鱼跃动春雷。《梦林玄解》
瓦片|　　鸳鸯落瓦，妇争斗。《周公解梦》
瓶碎|　　瓶碎，主厄事临身。《周公解梦》
甘汞 汞膏|　　见水银，夫遭不幸。《周公解梦》
甘汞 汞膏|　　见水银，妻有私情。《周公解梦》
甘蔗|	梦甘蔗，吉。梦食甘蔗，文士学问日进，仕官禄位日隆，商贾财利日益。《梦林玄解》
甘蔗|	梦食甘蔗。梦此为渐入佳境之象。文人主学问日进，仕宦主禄位日隆，商贾主财利日丰，老年主寿算日髙。《断梦秘书》
生姜|　　梦姜。梦食姜有祭享之事。事疗病之方，有温和之气，心安神静，运通时泰，灾消病除。商旅梦此，南行大利。《梦林玄解》
生姜|　　见姜者，主有吉祥。《周公解梦》
用手倒立行走|　　梦倒立，凶。头在地下，足反在上，梦醒安然者其锅粘;若心中不安，须防水火之灾，或下欺上者。《梦林玄解》
田地|　　买田地，主娶美妻。《周公解梦》
田地|　　使人种田地，大吉。《周公解梦》
田地|　　修平田地，大吉昌。《周公解梦》
田地|　　农夫在田，主进财。《周公解梦》
田地|　　卖田地，主家破败。《周公解梦》
田地|　　女子要田，主疾病。《周公解梦》
田地|　　梦卖田。主凡事不吉。《梦林玄解》
田地|　　梦在田边饮酒。主酉日有雨，欢呼大乐。富家梦之，主有沟渠闭塞之事;常人梦之，主于酉年日月有哭泣事。《断梦秘书》
田地|　　梦大雪耕田。主田禾丰熟，收获倍常。春耕时梦不吉，秋成时梦有收。《梦林玄解》
田地|　　梦山中农田耕稼。主年旱歉收。《梦林玄解》
田地|　　梦平地开田。主气运亨通，家业益增。《梦林玄解》
田地|　　梦海边耕田。平人梦此凶，士人梦此有中秋之喜。《梦林玄解》
田地|　　梦田中大水。春秋梦之，凡事主不求自至，吉祥顺遂。冬夏梦之不佳。 《断梦秘书》
田地|　　梦田中大水至。如梦此于春秋，凡事不求自至;若梦于夏冬则不佳。《梦林玄解》
田地|　　梦田旱。此为仰望云雨之兆。农人梦之，主来年五谷丰登。《断梦秘书》
田地|　　梦种田宽大，大吉。主年丰国泰，人庆家宁，位迁禄厚，事业殷盛，亨通吉祥。《梦林玄解》
田地|　　梦置田地，大吉。贵人梦此禄位髙升，市人梦此家业中兴，妇人梦此子嗣翩翩，老人梦此福寿绵绵。《梦林玄解》
田地|　　梦耕田雨下。贵人梦此，有雷字州郡之行;常人梦此，主明午有震雷之警，需谨慎。《梦林玄解》
田地|　　梦自己种田。常人梦之，主有出行之兆，又主酒食丰盛，妻妾怀孕，家业充足;商贾梦之，主财帛可得，亲友往来。《断梦秘书》
田地|　　梦自己耕田，吉。出行之梦，经商有财帛，亲友往来有酒食。平人梦此妻有孕，主家业丰盛。《梦林玄解》
田地|　　梦见人种田。文人梦此，主有禄从小到大来临。余人梦之亦佳。《断梦秘书》
田地|　　梦见人种田，吉。文人梦此，则为禄位来临，吉祥之兆。《梦林玄解》
田地|　　梦见教人种田，富贵。《敦煌本梦书》
田地|　　梦见田中生草，得财。《敦煌本梦书》
田地|　　梦见益田，一云有喜。《敦煌本梦书》
田地|　　梦见种田，得财。《敦煌本梦书》
田地|　　梦见耕田，大富。《敦煌本梦书》
田地|　　梦雨中耕田，吉。此梦大有所获之象，天相吉人，不求自至。论财大利，功名贵人相扶，病人遇名医。《梦林玄解》
田地|　　破败田地，主大吉。《周公解梦》
田地|　　种田宽大，有禄位。《周公解梦》
田地|　　种闲田，主口舌事。《周公解梦》
田地|　　见庄稼田，主富足。《周公解梦》
田地|　　见种田者，禄位至。《周公解梦》
田地|　　见闲田，主有难事。《周公解梦》
田螺 螺蛳 海螺|　　螺蛳，主在外不病。《周公解梦》
田野|　　农夫在田，主进财。《周公解梦》
田野|　　女子要田，主疾病。《周公解梦》
田野|　　梦卖田。主凡事不吉。《梦林玄解》
田野|　　梦在田边饮酒。主酉日有雨，欢呼大乐。富家梦之，主有沟渠闭塞之事;常人梦之，主于酉年日月有哭泣事。《断梦秘书》
田野|　　梦大雪耕田。主田禾丰熟，收获倍常。春耕时梦不吉，秋成时梦有收。《梦林玄解》
田野|　　梦山中农田耕稼。主年旱歉收。《梦林玄解》
田野|　　梦平地开田。主气运亨通，家业益增。《梦林玄解》
田野|　　梦海边耕田。平人梦此凶，士人梦此有中秋之喜。《梦林玄解》
田野|　　梦田中大水。春秋梦之，凡事主不求自至，吉祥顺遂。冬夏梦之不佳。 《断梦秘书》
田野|　　梦田中大水至。如梦此于春秋，凡事不求自至;若梦于夏冬则不佳。《梦林玄解》
田野|　　梦田旱。此为仰望云雨之兆。农人梦之，主来年五谷丰登。《断梦秘书》
田野|　　梦种田宽大，大吉。主年丰国泰，人庆家宁，位迁禄厚，事业殷盛，亨通吉祥。《梦林玄解》
田野|　　梦耕田雨下。贵人梦此，有雷字州郡之行;常人梦此，主明午有震雷之警，需谨慎。《梦林玄解》
田野|　　梦自己种田。常人梦之，主有出行之兆，又主酒食丰盛，妻妾怀孕，家业充足;商贾梦之，主财帛可得，亲友往来。《断梦秘书》
田野|　　梦自己耕田，吉。出行之梦，经商有财帛，亲友往来有酒食。平人梦此妻有孕，主家业丰盛。《梦林玄解》
田野|　　梦见人种田。文人梦此，主有禄从小到大来临。余人梦之亦佳。《断梦秘书》
田野|　　梦见人种田，吉。文人梦此，则为禄位来临，吉祥之兆。《梦林玄解》
田野|　　梦见教人种田，富贵。《敦煌本梦书》
田野|　　梦见田中生草，得财。《敦煌本梦书》
田野|　　梦见益田，一云有喜。《敦煌本梦书》
田野|　　梦见种田，得财。《敦煌本梦书》
田野|　　梦见耕田，大富。《敦煌本梦书》
田野|　　梦雨中耕田，吉。此梦大有所获之象，天相吉人，不求自至。论财大利，功名贵人相扶，病人遇名医。《梦林玄解》
田野|　　种田宽大，有禄位。《周公解梦》
田野|　　种闲田，主口舌事。《周公解梦》
田野|　　见庄稼田，主富足。《周公解梦》
田野|　　见种田者，禄位至。《周公解梦》
田野|　　见闲田，主有难事。《周公解梦》
甲克虫|　　梦到甲壳虫，据《华崎鉴》表示最近你的特别重要的秘密会被揭开，多加防范。
电光|　　梦电光夺目，亦主得贵子。《断梦秘书》
电光|　　梦电光威闪。文武官员梦之，主掌兵权。《梦林玄解》
电光|　　电光照身，有吉庆。《周公解梦》
电神雷兽|　　梦雷神绕室行，吉。文明迅烈，趋之者吉，避之者凶。《梦林玄解》
男人|　　交接男子，主失财。《周公解梦》
男人|　　梦与男子相殴骂，主能得人力。《断梦秘书》
男人|　　梦园中遇男子赠物，育。女子梦此，主配佳偶，夫妻关系和谐，孕贤良，产俊杰。《梦林玄解》
男人|　　梦见男子。男人梦此平常兆，女子梦此主私情。女人梦寻丈夫者，主丈夫死亡;梦与男子同行坐，主心动;梦与男子共寝食，主孕育;梦与男子相殴骂击刺，主得力;梦男子邀唤，主邪祟;梦与丈夫人水者，主大吉;梦男子相邀者，主有佳祥吉庆;梦男子伟异之状者，主神降，变主生子。 《梦林玄解》
男人赤身裸体|　　梦男女娜现，见子女相对。贿嘉祥，命运亨泰，利名吉昌。《梦林玄解》
男人赤身裸体|　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
男人赤身裸体|　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
男人赤身裸体|　　露体无衣，主大利。《周公解梦》
男孩|　　妻生男孩，主进财。《周公解梦》
男孩|　　梦见男孩，主交好运。《周公解梦》
疯子|　　见疯子、跛子，得仆。《周公解梦》
疯子|　　见疯子，主交好运。《周公解梦》
病人|　　梦见病人下船者，大吉。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见病人丧父母，家宁。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见病人乘车，必死。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见病人吃饭食者，凶。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见病人吐虫出，得官。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见病人吐食，必愈。《敎煌本梦书》
病人|　　梦见病人沐浴者，凶。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见病人落地者，凶。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见病儿落地，凶。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见移病人车内，凶。《敦煌本梦书》
病人|　　梦见移病人车内，身死。《敦煌本梦书》
病人|　　病人上车，主大凶。《周公解梦》
病人|　　病人装车，必死亡。《周公解梦》
病人|　　病人起者，必定死。《周公解梦》
痒 身上痒|　　发痒，主有疾病至。《周公解梦》
痒 身上痒|　　梦境解析：根据佛洛依德《梦的解释》的理论，梦代表“愿望的实现”。其中在“梦的运作”一章，说过一些象征性的意象，比如女性梦到被小虫子纠缠，一般意味着她希望怀孕;一条很长的白色虫子，则是象征了男性的那一部分;这是佛洛依德有关“性梦”方面的说法，虽然大家都怀疑这说法的适用性，但既然你女友的梦有这种特征，你也可以委婉地询问一下她吧。一些不符合传统观念的“愿望的实现”，在梦中会通过掩饰表现出来，这就是有些梦里面充满焦虑的原因。
癞蛤蟆 蟾蜍|　　梦蟾蜍。道流梦之，主必成仙。《断梦秘书》
癞蛤蟆|　　梦蟾蜍。道流梦之，主必成仙。《断梦秘书》
登天入月宫|　　梦洒扫月宫，主应试必利。《梦林玄解》
登天入月宫|　　梦游月宫。唐玄宗梦游月宫，有淫惑之心，因得杨贵妃，以危天下。今人 梦此，正则吉，邪则凶。《梦林玄解》
白头发 白发|　　头白，主长命，大吉。《周公解梦》
白头发 白发|　　梦发尽白。主多愁多寿，得白、得光之象。《断梦秘书》
白头发 白发|　　梦发尽白。主多愁多寿，得白得光之象。《梦林玄解》
白头发 白发|　　梦发白再黑。主寿永无疆，冤沉难雪。《梦林玄解》
白头发 白发|　　梦发白复黑，主沉冤难雪，主寿永无疆。《断梦秘书》
白头发 白发|　　梦见发白者，主长命。《敦煌本梦书》
白头发 白发|　　梦见头白，益年寿。《敦煌本梦书》
白头发 白发|　　长白发，主悲苦优。《周公解梦》
白杨|　　地中生杨，大吉利。《周公解梦》
白杨|　　梦杨。梦此主精神强健，挺秀岁寒，惜不合时宜耳。《断梦秘书》
白薯|　　梦芋。出军梦之，主粮饷有余;行旅梦此，主囊资充足;贫困梦此，主饔有备;难人梦此，亦不至断火绝食。《断梦秘书》
白薯|　　梦芋，吉。出军梦此，粮饷有余;行旅梦此，囊资充足;贫闲梦此，粮食有备;流离颠沛者梦此，不会断火绝烟。《梦林玄解》
白薯|　　红薯又俗称地瓜、山芋。明代李时珍《本草纲目》记有“甘薯补虚，健脾开胃，强肾阴”，并说海中之人食之长寿。中医视红薯为良药。
白蚁 白蚂蚁|　　白蚁离家，少吃穿。《周公解梦》
白蚁 白蚂蚁|　　白蚁进家，主进财。《周公解梦》
白颈鸦|　　梦见白颈鸦，贫人梦之。主得财。受屈者梦之主得白。孕妇梦之，主生孝子。病人梦之主之凶兆。有丧服者，主为佳兆。《断梦秘书》
白马|　　乘白马，主疾病去。《周公解梦》
白马|　　梦见乘白马，有丧事。《敦煌本梦书》
白鹇|　　梦白鹇。少年梦之，主非佳兆，有白日闲过之忧;老年梦之，主有白发安闲之福。《断梦秘书》
白鹇|　　梦白鹇，吉。白鹇为五品文人之服色，主位列大夫。老者梦之为佳，主享白发安闲之福;少者梦之不美，有日子闲过之忧。《梦林玄解》
白鹭|　　梦白鹭于云，吉。梦之者为青云得路之兆。书生主学问日进，才智过人;举子主文章高妙，功名唾手。凡事通达，吉无不利。《梦林玄解》
皮肤|　　梦沐浴伤皮露骨，吉，除旧迎新之兆。出仕得显贵，治家得中兴，病体得良药，女子得贤配。《梦林玄解》
皮肤|　　梦皮上无毛，凶。《梦林玄解》
皮肤|　　梦皮中无肉。主家资有余，安居无辱。《梦林玄解》
皮肤|　　梦肌肤如刺绣。普通人梦之，防有官讼之事，刑罪之临。红紫吉，青黑凶。《梦林玄解》
皮肤|　　梦肌肤被火烧坏，凶。此梦主亲丁受祸。《梦林玄解》
皮肤|　　梦遍体无皮，凶。主有疲劳之事，父母有灾。 烫伤皮肤，男主凶。烫伤皮肤，女主吉。《周公解梦》
皱纹|　　他人脸生皱纹，忧。《周公解梦》
皱纹|　　见脸上皱纹，主吉。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　仇人出狱，主大凶。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　他人出狱，名声远。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　使人人狱，得财，吉。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　入牢狱，主有大贵。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　入狱受灾，主荣贵。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　坐狱中，必有恩赦。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　梦会狱中见大雨，吉。囚徒梦之，遇赦;病人梦之，有良医。《梦林玄解》
监狱 牢狱|　　梦坐牢狱，吉。梦坐牢者，丑年不利。梦坐狱者，戌年运通。贵人梦坐 牢狱吉，平人梦坐牢狱凶。疾病之人梦牢狱赦出罪犯者，主患除。《梦林玄解》
监狱 牢狱|　　梦天牢。此梦主病患之灾。梦入天牢视罪犯者，出行而寤，主吉昌。《梦林玄解》
监狱 牢狱|　　梦牢狱。有梦此而后验于梦中无异者，是其心志之讹，行言之失，将被天谴，预兆于未来矣。有梦此而反为吉兆者，是其平日无过，而昼夜阴阳， 每每相反，天赐此梦，以警诫其言行也。有梦此而疾病否咎、微难小悔之验者，是其星辰命运正值凶灾，而做事不犯罪律故也。《梦林玄解》
监狱 牢狱|　　梦见人狱吃杖，并吉。《敦煌本梦书》
监狱 牢狱|　　梦见吏将人狱，得财。《敦煌本梦书》
监狱 牢狱|　　牢狱崩坏有赦，吉。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　狱中死者，官事散。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　见亲人出狱，升官。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　见妻出狱，永分居。《周公解梦》
监狱 牢狱|　　释人出狱，主事难。《周公解梦》
盖子|　　梦锅盖缸盖。此梦为迷而不复之象。独梦此者，必有情私不祥。梦锅盖缸盖损失者不妨。女子梦此为人取去，主分离。若人于流离颠沛之际得此梦者，大吉，为衣丰食足之兆。其他梦此者，以其余梦细推。《梦林玄解》
盘古|　　盘古是中国民间神话传说人物，最早见于三国时期吴国徐整著的《三五历纪》。在太古的时候，太空中飘浮着一个巨星，形状非常像一个鸡蛋，在无际的黑暗云雾中运行，万赖无声。就在那巨星的内部，有一个名叫盘古的巨人，一直在用他的斧头不停的开凿，企图把自己从围困中解救出来。经过一万八千年艰苦的努力，盘古挥出最后一斧，只听一声巨响，巨星分开为两半。盘古头上的一半巨星，化为气体，不断上升。脚下的一半巨星，则变为大地，不断加厚，宇宙开始有了天和地。天每日加高一尺，地每日加厚一尺，盘古随之也长得越来越高大，成了“顶天立地”的英雄，盘古是传说中的开天辟地的人。也就是创世神。
盲人 瞎子|　　双目失明，被人欺。《周公解梦》
盲人 瞎子|　　梦见人瞽目，吉。彼见地狱，我看天堂。我见他，他不见我;他听我，我不听他。《梦林玄解》
盲人 瞎子|　　盲人叩门，主财进。《周公解梦》
盲人 瞎子|　　门立盲人，主客临。《周公解梦》
眉毛|　　梦两眉尽落。此梦主前程远大，年寿永长，乃光明之象也。《断梦秘书》
眉毛|　　梦两眉尽落，吉，主有显贵前程。《梦林玄解》
眉毛|　　梦两眉联如一画。主忧愁思虑，怀抱难开。《梦林玄解》
眉毛|　　梦剃眉。梦此主安闲富贵之兆。《断梦秘书》
眉毛|　　梦剃眉，吉。此梦安闲富贵之兆。《梦林玄解》
眉毛|　　梦含眉。梦此遇良媒又得长寿。《梦林玄解》
眉毛|　　梦灸眉。主眼下有急务。《梦林玄解》
眉毛|　　梦画眉，吉。高年梦之得延龄，童子梦之得贤传，女子梦之良人贵，贵人梦之得美姿，病中梦之痊可。《梦林玄解》
眉毛|　　梦眉与发同。修仙得道之象。《梦林玄解》
眉毛|　　梦眉分四段，凶。左眉断，男有灾;右眉断，女有祸。年少之人应在父母，耄耋应在子妇。《梦林玄解》
眉毛|　　梦眉忽白，大吉。诸事得白，子孙有喜。病者梦之，寿增一纪。《梦林玄解》
眉毛|　　梦眉生目下，吉，妓女将有良媒。《梦林玄解》
眉毛|　　梦眉联目睫，大吉。文儒连试连捷，武将连战连胜。《梦林玄解》
眉毛|　　梦眉长人耳，大吉，主年寿再度十二纪。《梦林玄解》
眉毛|　　梦落一眉。此乃夭折孤贫之梦。《梦林玄解》
眉毛|　　眉与发齐，禄位至。《周公解梦》
看书|　　梦上山读书。主囚人出狱，文人誉扬。《梦林玄解》
看书|　　梦上山读书。文人主得誉扬。囚人梦之，有出狱之望。《断梦秘书》
看书|　　梦人诵书，吉。凡得此梦者，皆有所贵，因时而推，虽所诵者是大凶之 书，亦必无灾悔也。《梦林玄解》
看书|　　梦城楼上读书。梦之者，须思患预防。能一切谨慎，自然纳福。《断梦秘书》
看书|　　梦捕鱼观书，吉。梦此者主享安宁之福。老者梦此，主得后辈之力，无疾永年长寿;后生梦此，主得无本之利。《梦林玄解》
看书|　　梦据地观书史。此梦为潜而未跃，伏而不动，藏器待时，先困而后亨之 兆。得此梦者，无妄求，无躁进，耐心等待，久必通达。《梦林玄解》
看书|　　梦楼上读书。文人学士，梦之最宜;常人及商贾梦之，毫无吉凶。《断梦秘书》
看书|　　梦秉烛览书，吉。此梦主和良师或贤友，资其教诲磋磨。否则有远行，往无不利也。常人得此梦，主失脱官事。《梦林玄解》
看书|　　梦耕田读书，大吉，主名利双全，大富大贵。《梦林玄解》
看书|　　梦读《书经》。主上知天道，下知物理。《断梦秘书》
看书|　　梦读《周易》。君子梦之，遇难得免;小人梦之，行险必亡。此吉凶消长之理也。《断梦秘书》
看书|　　梦读《周礼》。梦此者，主力求上进之象。《断梦秘书》
看书|　　梦读《孝经》。主生男大贤，生女为孝女，著美当时，流芳百世。《断梦秘书》
看书|　　梦读《春秋》。梦此者，必能主持世教，公天下之是非。《断梦秘书》
看书|　　梦读《毛诗》。梦此者，主通达和平，孝顺父母。《断梦秘书》
看书|　　梦读《礼记》。梦此者，其人必品节详明，德性坚定。《断梦秘书》
看书|　　梦读《诗》、《书》，主文才大进之象。《断梦秘书》
看书|　　梦读书山林间，大吉。此梦为神清气爽、心恬意适之兆。得此梦者，主品 行高贵。《梦林玄解》
看书|　　梦路上观书，吉。此梦主名利亨通，无往而不吉。梦此者，不久将有奇 遇，宜远行且贵速，名必大显，利必大获，动遂所愿，不可迟滞。《梦林 玄解》
看书|　　梦阅国史。善人梦之，主百世流芳;恶人梦之，主万年遗臭。《断梦秘书》
看书|　　梦阅秘书，主须慎言慎行。《断梦秘书》
看书|　　看书，少女嫁才郎。《周公解梦》
看书|　　看书，男主生贵子。《周公解梦》
看书|　　见读书者，大聪明。《周公解梦》
看书|　　观人读书，生贵子。《周公解梦》
看榜|　　梦看榜。梦此者，不论自见还是他人见，凡梦中榜上有名者，声名大吉;无名者，名誉消落。或非己名，宜更名以应之;或梦在某人榜，则以其人中式，方得有应;或兆于几年前，或兆于远年之后，或兆于旦夕之间，或兆于其人未生之日，或兆于其人将死之年。象各不同，占难拘一。《梦林玄解》
眼睛 目|　　女人眼亮，百事散。《周公解梦》
眼睛 目|　　梦一目，吉。得此梦者，富贵无极。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦三目，吉。梦此当为紫微郎。若平民小事，三日内有吉庆光景。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦两眼垂珠，凶。珠似泪，心哀珠泪流，梦主哭泣之兆。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦两眼金光照土星，吉，买田取仆之兆。鼻者中央之正，于五行属土，又为财物之主，金光照鼻是费金用以成家。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦人引针剌眼，吉。目审苍黄，辨好恶，见高卑，梦人以针刺之不祥，若 病人梦此大吉。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦四目，大吉，照见四方之象。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦悬目，凶。悬目而视，心事急切，梦中有此，出自心经络。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦换眼，吉。以龙眼换之文贵，以虎眼换之武荣，以鹏鹗凤眼换之皆贵兆。以鸡犬鬼眼换之，贱者之占。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦洗眼，大吉。学文梦之生智慧，做事梦之得光明。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦目中又生一目，凶。时蝗灾，家事危，病患重重。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦目中有刺，凶，有盗贼奸细来临之兆。若梦他人有刺，拔之吉。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦目中有血，大凶。眼中泪流如血，为子者梦此，为泣血之兆;无父母者梦此，身死非命。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦目昏不见人物，大凶。昏昏黑黑家何处，杳杳冥冥身可危。若此梦中另有吉祥之兆，则不过是有小疾。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦目生花，大吉。千愁解散，一览无疑。老病之人，防有目疾。《梦林玄解》
眼睛 目|　　梦瞳眼两重，大吉，此大贵之兆。《梦林玄解》
眼睛 目|　　眼睛痛者，位王位。《周公解梦》
眼睛|　　女人眼亮，百事散。《周公解梦》
眼睛|　　梦一目，吉。得此梦者，富贵无极。《梦林玄解》
眼睛|　　梦三目，吉。梦此当为紫微郎。若平民小事，三日内有吉庆光景。《梦林玄解》
眼睛|　　梦两眼垂珠，凶。珠似泪，心哀珠泪流，梦主哭泣之兆。《梦林玄解》
眼睛|　　梦两眼金光照土星，吉，买田取仆之兆。鼻者中央之正，于五行属土，又为财物之主，金光照鼻是费金用以成家。《梦林玄解》
眼睛|　　梦人引针剌眼，吉。目审苍黄，辨好恶，见高卑，梦人以针刺之不祥，若 病人梦此大吉。《梦林玄解》
眼睛|　　梦四目，大吉，照见四方之象。《梦林玄解》
眼睛|　　梦悬目，凶。悬目而视，心事急切，梦中有此，出自心经络。《梦林玄解》
眼睛|　　梦换眼，吉。以龙眼换之文贵，以虎眼换之武荣，以鹏鹗凤眼换之皆贵兆。以鸡犬鬼眼换之，贱者之占。《梦林玄解》
眼睛|　　梦洗眼，大吉。学文梦之生智慧，做事梦之得光明。《梦林玄解》
眼睛|　　梦目中又生一目，凶。时蝗灾，家事危，病患重重。《梦林玄解》
眼睛|　　梦目中有刺，凶，有盗贼奸细来临之兆。若梦他人有刺，拔之吉。《梦林玄解》
眼睛|　　梦目中有血，大凶。眼中泪流如血，为子者梦此，为泣血之兆;无父母者梦此，身死非命。《梦林玄解》
眼睛|　　梦目生花，大吉。千愁解散，一览无疑。老病之人，防有目疾。《梦林玄解》
眼睛|　　梦瞳眼两重，大吉，此大贵之兆。《梦林玄解》
眼睛|　　眼睛痛者，位王位。《周公解梦》
眼睛肿胀|　　眼肿不痛，主福运。《周公解梦》
睫毛 眼睫毛|　　梦睫睑生毛，吉，眼疾即愈又长寿。《梦林玄解》
睫毛|　　梦睫睑生毛，吉，眼疾即愈又长寿。《梦林玄解》
瞳孔|　　梦两眸高出似蟹眼，吉，富贵显荣之兆。若遇难时有此梦，必其目力所到，祸患解脱。《梦林玄解》
瞳孔|　　梦摘人眼珠纳自眼中，吉。名倍升，利倍取，运倍亨，目倍明，家倍丰，寿倍增。《梦林玄解》
瞳孔|　　梦眼珠黑白异色。世乱身强黑者白，家寒身困白者黑，睛黄病体青大吉，口舌强梁满眼赤。《梦林玄解》
瞳孔|　　梦睛人鼻孔中，吉，志在山林之象。鼻者山根，主寿，梦目睛归于中，是 无心于左右，有吉无凶。《梦林玄解》
瞳孔|　　梦睛坠，凶，主凶丧。梦此者其难难免。《梦林玄解》
瞳孔|　　梦纳宝入眸子，吉，将得高官。《梦林玄解》
石幢 纸幢|　　梦石幢。梦此主树立名誉之征。梦佛幢者，得良缘，家道日隆重;梦鹤幢行，行人至，丘陵竖华表;梦龙幢者，贵显人朝，名扬金阙。梦此在云中，主远中得佛力扶持。《梦林玄解》
石幢 纸幢|　　梦纸幢，大吉。梦之者，必有前世因缘，主得禄致福，子孙繁盛，交友契合，家道日隆。《梦林玄解》
石幢 纸幢|　　梦纸幢，得吉兆。梦此主多事而不难，得人辅助，身荣家泰之吉。若疾病人梦之，宜许愿敬神，则遇名医。《梦林玄解》
石榴|　　梦栽石榴，主姻缘不和。《断梦秘书》
石榴|　　梦石榴。主功名早遂，子嗣多贤。疾病梦之无害，讼事须防受责。《断梦秘书》
石榴|　　梦石榴，吉。文士梦此，有奇才;武人梦此，有秘策;商贩梦此，获重宝。榴与留谐音，有久留之义，梦此者婚姻当人赘，塾师当复留，行人未归，囚者未出。《梦林玄解》
石榴树|　　梦栽石榴，主姻缘不和。《断梦秘书》
石榴树开花|　　梦栽石榴，主姻缘不和。《断梦秘书》
石灰窑|　　梦窑。凡梦此者，君子以正位凝命，小人以革而顺从，诸事皆吉。梦造窑者主成器，梦居窑中者，平人主幽苦，文人主异日光明。梦烧窑者，主抑郁之兆。梦窑中器物充满者，主斗殴不宁。《梦林玄解》
矿井|　　挖掘矿井，主受穷。《周公解梦》
矿井|　　见矿井，主有大财。《周公解梦》
砍伐大树|　　梦山上伐木。伐木有声不折，主吉;无声即折，主凶。《梦林玄解》
砍伐大树|　　梦见伐树，所求皆得。《敦煌本梦书》
砍击 砍竹|　　与人相砍，大吉庆。《周公解梦》
砍击 砍竹|　　梦砍击。梦与人相砍者，兆主喜事。梦持刀砍人者，主失力失财;梦被人砍者，主得势。梦与人相击者，主要权;梦击人者，主威力;梦被人击者，兆大凶;梦击人不着者，失力;人击不中者，祸去。《梦林玄解》
砍击 砍竹|　　梦见砍竹者，主口舌。《敦煌本梦书》
砍柴|　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
砍柴|　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
研磨机|　　梦水磨。轰轰有声，淋漓畅快，风云庆会之兆。古磨诗云：但存心里正，何愁眼下艰，得人轻借力，便是转身时。《梦林玄解》
研磨机|　　梦磨子、磨床。此梦为周旋费力之象。梦此者，宜动不宜静，宜勤不宜怠。梦云中有磨，或神持磨，主雨雪雷鸣之兆。《梦林玄解》
磨 磨盘 研磨|　　梦水磨。轰轰有声，淋漓畅快，风云庆会之兆。古磨诗云：但存心里正，何愁眼下艰，得人轻借力，便是转身时。《梦林玄解》
磨 磨盘 研磨|　　梦磨子、磨床。此梦为周旋费力之象。梦此者，宜动不宜静，宜勤不宜怠。梦云中有磨，或神持磨，主雨雪雷鸣之兆。《梦林玄解》
磨 磨盘 研磨|　　梦磨砻米谷，仕者主增禄，富者主益财，贫者主获利，老者主添寿。《梦林玄解》
礼物 礼品|　　收礼物，主得贵子。《周公解梦》
祈祷|　　梦祈晴祈雨，吉。此梦主争光日月、际会风云之兆。《梦林玄解》
祈雨|　　梦祈雨，吉。女人梦之，主婚姻成;男人梦之，主守孤独;病人梦之，主不用吃药而愈。《梦林玄解》
神 神仙|　　与众人拜神，显贵。《周公解梦》
神 神仙|　　与妇人拜神，誉灭。《周公解梦》
神 神仙|　　与男人拜神，女人凶。《周公解梦》
神 神仙|　　与神仙谈，主不吉。《周公解梦》
神 神仙|　　他人拜神，大吉祥。《周公解梦》
神 神仙|　　入神庙神动，大吉。《周公解梦》
神 神仙|　　女神仙责骂，主凶。《周公解梦》
神 神仙|　　有神不拜，家人死。《周公解梦》
神 神仙|　　梦为神。亲属推此，凡梦已亡故者，非作祟为殃，则冥府超升矣。梦君为神，国家无主，地府有灵。详为某神，可推休咎。梦臣为神，主忠良辅佐，弃职还山。详属何神，或主其人辞世。梦父母为神，病者仙游。梦夫为神，病者为凶;或夫主职守阳地，或夫主神镇阴事也。梦妻妾为神，主孕育不吉。梦兄弟为神，姓名登籍，文士联飞。梦师友为神，表又所形，见诸梦想，其人正直者，主作此神。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦五路财神。此为执掌财帛之神，梦之主时连通达，转困为亨，乃大吉之兆也。能虔祀之，无不如志。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦仙圣来家。主事毕吉利。男妇福德，老幼倍康泰，文人吉星高照，道人飞升，讼者有解，病人不祥。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦城隍神。善人梦之，主有佳应;常人梦之，主隐告谴罚。亟宜虔祀恳祷，更自改悔，方可无灾。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦子孙娘娘。主子孙昌大，福泽久长。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦招财童子。学子主才思英发，行商主得利远方，或进得力人口。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦拜神，主得财利，吉。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦江河水神。出行及商人梦之，须防舟行有厄。必祈求祭赛，始吉。余者梦之，恐有水灾，或主有暴雨至。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦泰山神。凡人梦之，须戒僭逾之举，抑妄冀之谋，否则神必击之。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦灶神。梦之主有火灾，或患眼痛，必禳解庶可无害。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦电母。梦之主得贤内助。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦登天上月台，见群仙，主大吉。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦祀一切诸神，主交易得利。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦祀诸神，主交易得财。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦神乘马人云。是安其心于危难之际也。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦神乘马升天又堕下。此为见险而动、动而能免大险之象。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦神乘马直上天空，主大贵之兆。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦神召及神告以吉凶事，主福禄寿喜。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦神召语。梦神告以吉凶之事，主有福禄喜事。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦神授养生之道。高迈欲作长明灯颂，一朝染目疾，朦胧而不自审从何得，梦神人对高迈说：子于长明灯，其有负科。高迈应声而寤，寤而起，起而作颂，明日目愈。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦神赐衫衣帛绢等物，主百事嘉美。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦祷献神。国之大礼，莫大于祷祠祭祀，虔诚叩拜，上格神明，盛设牲帛;下通泉府，受斋戒于庚甲，陈礼仪于旦暮。梦此吉兆，验在荣华，列祈仰之忱，享天人之佑。梦行郊社之礼，建功勋如反掌。梦作王祀之仪，树恒产业以荣身，病假此以痊愈，祸因兹而消散。梦宰牲而不成献祀者，主忧患将作。梦焚香、击钟、设乐，皆大吉。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦腊猎迎神赛会。此梦主神出游，巡察人间祸福。若其人因梦所见而改过从善，行正义，天必佑之。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦见吉神，获福;见凶神，有殃。如梦见正直之神，诸人利;梦见忠勇之 神，武士得力;梦见文学之神，主才人益智;梦见福禄之神，寿命长;梦见财帛之神，经商茂;梦见冥司之神，主不祥。论是何神、见何形以推之。梦见鬼物，文人吉，平人凶。梦见家亡之鬼，主有阴灾病至。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦见土地。主人口不宁，家宅不安，须急禳之，可免。主有迁移或动土之 事。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦见正神，主诸事吉利。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦见神厕，大富贵。《敦煌本梦书》
神 神仙|　　梦见神，得财。《敦煌本梦书》
神 神仙|　　梦见福神，主寿命延长。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦见解神者，不成事。《敦煌本梦书》
神 神仙|　　梦见财神，主经商茂盛。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦请仙。梦自设坛请仙者，主文思进益，才慧倍人。梦见人请仙者，主事有先几。商贾梦此，财利成虚;讼狱梦此，主有人扶佑。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦迎神赛社，主有外财之获。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦遇仙。主有喜庆之事，功名贵显，财利丰亨。修道之人梦之，主丹功成熟。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦遇仙者，主有喜庆之事。功名显贵，财利丰亨。修道之人，功成丹熟 矣。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦遇神指点。穷人梦之，主得名利。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦金甲神捧己上天，主大吉。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦金龙四大王。士子梦之，兆主发迹;行人梦之，须防风波之险。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦随仙众行，主得飞升之术。老人、病者则主离形去世。《梦林玄解》
神 神仙|　　梦雨师。有滋生润泽之象，吉兆也。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦雷神。梦之者，宜急自修省，毋罹天谴，仕宦尤须留意。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦风伯。主舟行有惊，凡事须斟酌行之。士子梦之，主为佳兆。《断梦秘书》
神 神仙|　　梦风母。主来日风起，亦主阴人暗损，小人窥伺，恐有讼事无端而兴，宜谨防之。《梦林玄解》
神 神仙|　　独自拜神，助力少。《周公解梦》
神 神仙|　　神仙不语，主有吉。《周公解梦》
神 神仙|　　见女神仙，主事成。《周公解梦》
神 神仙|　　迎神赛社，有外财。《周公解梦》
神|　　与众人拜神，显贵。《周公解梦》
神|　　与妇人拜神，誉灭。《周公解梦》 与男人拜神，女人凶。《周公解梦》
神|　　他人拜神，大吉祥。《周公解梦》
神|　　入神庙神动，大吉。《周公解梦》
神|　　梦为神。亲属推此，凡梦已亡故者，非作祟为殃，则冥府超升矣。梦君为神，国家无主，地府有灵。详为某神，可推休咎。梦臣为神，主忠良辅佐，弃职还山。详属何神，或主其人辞世。梦父母为神，病者仙游。梦夫为神，病者为凶;或夫主职守阳地，或夫主神镇阴事也。梦妻妾为神，主孕育不吉。梦兄弟为神，姓名登籍，文士联飞。梦师友为神，表又所形，见诸梦想，其人正直者，主作此神。《梦林玄解》
神|　　梦五路财神。此为执掌财帛之神，梦之主时连通达，转困为亨，乃大吉之兆也。能虔祀之，无不如志。《断梦秘书》
神|　　梦城隍神。善人梦之，主有佳应;常人梦之，主隐告谴罚。亟宜虔祀恳祷，更自改悔，方可无灾。《断梦秘书》
神|　　梦子孙娘娘。主子孙昌大，福泽久长。《断梦秘书》
神|　　梦招财童子。学子主才思英发，行商主得利远方，或进得力人口。《断梦秘书》
神|　　梦拜神，主得财利，吉。《断梦秘书》
神|　　梦江河水神。出行及商人梦之，须防舟行有厄。必祈求祭赛，始吉。余者梦之，恐有水灾，或主有暴雨至。《断梦秘书》
神|　　梦泰山神。凡人梦之，须戒僭逾之举，抑妄冀之谋，否则神必击之。《断梦秘书》
神|　　梦灶神。梦之主有火灾，或患眼痛，必禳解庶可无害。《断梦秘书》
神|　　梦电母。梦之主得贤内助。《断梦秘书》
神|　　梦祀一切诸神，主交易得利。《梦林玄解》
神|　　梦祀诸神，主交易得财。《断梦秘书》
神|　　梦神乘马人云。是安其心于危难之际也。《断梦秘书》
神|　　梦神乘马升天又堕下。此为见险而动、动而能免大险之象。《断梦秘书》
神|　　梦神乘马直上天空，主大贵之兆。《断梦秘书》
神|　　梦神召及神告以吉凶事，主福禄寿喜。《梦林玄解》
神|　　梦神召语。梦神告以吉凶之事，主有福禄喜事。《断梦秘书》
神|　　梦神授养生之道。高迈欲作长明灯颂，一朝染目疾，朦胧而不自审从何得，梦神人对高迈说：子于长明灯，其有负科。高迈应声而寤，寤而起，起而作颂，明日目愈。《梦林玄解》
神|　　梦神赐衫衣帛绢等物，主百事嘉美。《梦林玄解》
神|　　梦祷献神。国之大礼，莫大于祷祠祭祀，虔诚叩拜，上格神明，盛设牲帛;下通泉府，受斋戒于庚甲，陈礼仪于旦暮。梦此吉兆，验在荣华，列祈仰之忱，享天人之佑。梦行郊社之礼，建功勋如反掌。梦作王祀之仪，树恒产业以荣身，病假此以痊愈，祸因兹而消散。梦宰牲而不成献祀者，主忧患将作。梦焚香、击钟、设乐，皆大吉。《梦林玄解》
神|　　梦腊猎迎神赛会。此梦主神出游，巡察人间祸福。若其人因梦所见而改过从善，行正义，天必佑之。《梦林玄解》
神|　　梦见吉神，获福;见凶神，有殃。如梦见正直之神，诸人利;梦见忠勇之 神，武士得力;梦见文学之神，主才人益智;梦见福禄之神，寿命长;梦见财帛之神，经商茂;梦见冥司之神，主不祥。论是何神、见何形以推之。梦见鬼物，文人吉，平人凶。梦见家亡之鬼，主有阴灾病至。《梦林玄解》
神|　　梦见土地。主人口不宁，家宅不安，须急禳之，可免。主有迁移或动土之 事。《断梦秘书》
神|　　梦见正神，主诸事吉利。《断梦秘书》
神|　　梦见神厕，大富贵。《敦煌本梦书》
神|　　梦见神，得财。《敦煌本梦书》
神|　　梦见福神，主寿命延长。《断梦秘书》
神|　　梦见解神者，不成事。《敦煌本梦书》
神|　　梦见财神，主经商茂盛。《断梦秘书》
神|　　梦迎神赛社，主有外财之获。《梦林玄解》
神|　　梦遇神指点。穷人梦之，主得名利。《断梦秘书》
神|　　梦金甲神捧己上天，主大吉。《梦林玄解》
神|　　梦金龙四大王。士子梦之，兆主发迹;行人梦之，须防风波之险。《断梦秘书》
神|　　梦雨师。有滋生润泽之象，吉兆也。《断梦秘书》
神|　　梦雷神。梦之者，宜急自修省，毋罹天谴，仕宦尤须留意。《断梦秘书》
神|　　梦风伯。主舟行有惊，凡事须斟酌行之。士子梦之，主为佳兆。《断梦秘书》
神|　　梦风母。主来日风起，亦主阴人暗损，小人窥伺，恐有讼事无端而兴，宜谨防之。《梦林玄解》
神|　　独自拜神，助力少。《周公解梦》
神|　　迎神赛社，有外财。《周公解梦》 有神不拜，家人死。《周公解梦》
神仙|　　与众人拜神，显贵。《周公解梦》
神仙|　　与妇人拜神，誉灭。《周公解梦》
神仙|　　与男人拜神，女人凶。《周公解梦》
神仙|　　与神仙谈，主不吉。《周公解梦》
神仙|　　他人拜神，大吉祥。《周公解梦》
神仙|　　入神庙神动，大吉。《周公解梦》
神仙|　　女神仙责骂，主凶。《周公解梦》
神仙|　　有神不拜，家人死。《周公解梦》
神仙|　　梦为神。亲属推此，凡梦已亡故者，非作祟为殃，则冥府超升矣。梦君为神，国家无主，地府有灵。详为某神，可推休咎。梦臣为神，主忠良辅佐，弃职还山。详属何神，或主其人辞世。梦父母为神，病者仙游。梦夫为神，病者为凶;或夫主职守阳地，或夫主神镇阴事也。梦妻妾为神，主孕育不吉。梦兄弟为神，姓名登籍，文士联飞。梦师友为神，表又所形，见诸梦想，其人正直者，主作此神。《梦林玄解》
神仙|　　梦五路财神。此为执掌财帛之神，梦之主时连通达，转困为亨，乃大吉之兆也。能虔祀之，无不如志。《断梦秘书》
神仙|　　梦仙圣来家。主事毕吉利。男妇福德，老幼倍康泰，文人吉星高照，道人飞升，讼者有解，病人不祥。《梦林玄解》
神仙|　　梦城隍神。善人梦之，主有佳应;常人梦之，主隐告谴罚。亟宜虔祀恳祷，更自改悔，方可无灾。《断梦秘书》
神仙|　　梦子孙娘娘。主子孙昌大，福泽久长。《断梦秘书》
神仙|　　梦招财童子。学子主才思英发，行商主得利远方，或进得力人口。《断梦秘书》
神仙|　　梦拜神，主得财利，吉。《断梦秘书》
神仙|　　梦江河水神。出行及商人梦之，须防舟行有厄。必祈求祭赛，始吉。余者梦之，恐有水灾，或主有暴雨至。《断梦秘书》
神仙|　　梦泰山神。凡人梦之，须戒僭逾之举，抑妄冀之谋，否则神必击之。《断梦秘书》
神仙|　　梦灶神。梦之主有火灾，或患眼痛，必禳解庶可无害。《断梦秘书》
神仙|　　梦电母。梦之主得贤内助。《断梦秘书》
神仙|　　梦登天上月台，见群仙，主大吉。《梦林玄解》
神仙|　　梦祀一切诸神，主交易得利。《梦林玄解》
神仙|　　梦祀诸神，主交易得财。《断梦秘书》
神仙|　　梦神乘马人云。是安其心于危难之际也。《断梦秘书》
神仙|　　梦神乘马升天又堕下。此为见险而动、动而能免大险之象。《断梦秘书》
神仙|　　梦神乘马直上天空，主大贵之兆。《断梦秘书》
神仙|　　梦神召及神告以吉凶事，主福禄寿喜。《梦林玄解》
神仙|　　梦神召语。梦神告以吉凶之事，主有福禄喜事。《断梦秘书》
神仙|　　梦神授养生之道。高迈欲作长明灯颂，一朝染目疾，朦胧而不自审从何得，梦神人对高迈说：子于长明灯，其有负科。高迈应声而寤，寤而起，起而作颂，明日目愈。《梦林玄解》
神仙|　　梦神赐衫衣帛绢等物，主百事嘉美。《梦林玄解》
神仙|　　梦祷献神。国之大礼，莫大于祷祠祭祀，虔诚叩拜，上格神明，盛设牲帛;下通泉府，受斋戒于庚甲，陈礼仪于旦暮。梦此吉兆，验在荣华，列祈仰之忱，享天人之佑。梦行郊社之礼，建功勋如反掌。梦作王祀之仪，树恒产业以荣身，病假此以痊愈，祸因兹而消散。梦宰牲而不成献祀者，主忧患将作。梦焚香、击钟、设乐，皆大吉。《梦林玄解》
神仙|　　梦腊猎迎神赛会。此梦主神出游，巡察人间祸福。若其人因梦所见而改过从善，行正义，天必佑之。《梦林玄解》
神仙|　　梦见吉神，获福;见凶神，有殃。如梦见正直之神，诸人利;梦见忠勇之 神，武士得力;梦见文学之神，主才人益智;梦见福禄之神，寿命长;梦见财帛之神，经商茂;梦见冥司之神，主不祥。论是何神、见何形以推之。梦见鬼物，文人吉，平人凶。梦见家亡之鬼，主有阴灾病至。《梦林玄解》
神仙|　　梦见土地。主人口不宁，家宅不安，须急禳之，可免。主有迁移或动土之 事。《断梦秘书》
神仙|　　梦见正神，主诸事吉利。《断梦秘书》
神仙|　　梦见神厕，大富贵。《敦煌本梦书》
神仙|　　梦见神，得财。《敦煌本梦书》
神仙|　　梦见福神，主寿命延长。《断梦秘书》
神仙|　　梦见解神者，不成事。《敦煌本梦书》
神仙|　　梦见财神，主经商茂盛。《断梦秘书》
神仙|　　梦请仙。梦自设坛请仙者，主文思进益，才慧倍人。梦见人请仙者，主事有先几。商贾梦此，财利成虚;讼狱梦此，主有人扶佑。《梦林玄解》
神仙|　　梦迎神赛社，主有外财之获。《梦林玄解》
神仙|　　梦遇仙。主有喜庆之事，功名贵显，财利丰亨。修道之人梦之，主丹功成熟。《断梦秘书》
神仙|　　梦遇仙者，主有喜庆之事。功名显贵，财利丰亨。修道之人，功成丹熟 矣。《梦林玄解》
神仙|　　梦遇神指点。穷人梦之，主得名利。《断梦秘书》
神仙|　　梦金甲神捧己上天，主大吉。《梦林玄解》
神仙|　　梦金龙四大王。士子梦之，兆主发迹;行人梦之，须防风波之险。《断梦秘书》
神仙|　　梦随仙众行，主得飞升之术。老人、病者则主离形去世。《梦林玄解》
神仙|　　梦雨师。有滋生润泽之象，吉兆也。《断梦秘书》
神仙|　　梦雷神。梦之者，宜急自修省，毋罹天谴，仕宦尤须留意。《断梦秘书》
神仙|　　梦风伯。主舟行有惊，凡事须斟酌行之。士子梦之，主为佳兆。《断梦秘书》
神仙|　　梦风母。主来日风起，亦主阴人暗损，小人窥伺，恐有讼事无端而兴，宜谨防之。《梦林玄解》
神仙|　　独自拜神，助力少。《周公解梦》
神仙|　　神仙不语，主有吉。《周公解梦》
神仙|　　见女神仙，主事成。《周公解梦》
神仙|　　迎神赛社，有外财。《周公解梦》
神佛|　　书神佛者，得人钦。《周公解梦》
神佛|　　堂上神佛，大吉利。《周公解梦》
神佛|　　看神佛者，妻有子。《周公解梦》
神佛|　　神佛嗔怒，皆不吉。《周公解梦》
神像|　　梦装塑神像、绘画神像。主有美事成，城敬所感。《梦林玄解》
神像闪光|　　梦装塑神像、绘画神像。主有美事成，城敬所感。《梦林玄解》
神鬼|　　梦为神鬼、化神鬼。梦自身忽为神鬼或梦见他人为某神鬼，或梦人来告某为神鬼，皆主本身及其人寿命不长。唯士人临场应试则有别占。《梦林玄解》
神鬼|　　梦堂上神鬼宴，宅舍利吉。《梦林玄解》
神鬼|　　梦打神鬼者，不祥。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼与言语争论，主喜吉。或有所报，或有所乞。详其所言，祸福无差错。梦与神争论者，士人主才学进益;平人主家业消耗，兆为阴事相缠 也。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼交合配偶。梦之者，非有夙缘，必有阴祸。否则便是荒唐幻合之梦。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼呼召。梦呼己者，主警告，有吉有凶，须详呼己何事以作判断。梦召己者，主指授，其凶其吉，须推召己做什么。如以冥司事相托，则有生命之忧。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼延接送行或来请、来谢。梦延接者，主梦者有大福德;梦送行者，主阴中有所佑护;梦来请者，不祥;梦来谢者，没有灾殃。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼征战讨伐。梦神鬼为己征讨他人，吉;梦神鬼征讨自己，凶。梦见 神鬼交战，吉;梦己与神鬼交战，大凶。梦自己救护神鬼或神鬼来救护自 己，大吉。兆主关系天下，非为小占。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼怒责。梦之者，善人主有警诫;不善者，主有祸殃。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼敕命追摄。梦神鬼敕命职守，主冥司有善果;梦神鬼追摄讯问，主冥司有恶报。皆为阳数将终，不祥死亡之兆。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼来降或至家人室。梦之者，主诞生富贵子嗣，大为吉祥之占。唯不德之人，积恶之家，反此为殃。《梦林玄解》
神鬼|　　梦神鬼行住来去。梦与神鬼行走坐卧者，不祥;梦神鬼教离开者，难中有吉;平常人则凶。梦神鬼自由自在，吉。梦神来者吉，鬼来则凶;梦神去 者凶，鬼去则吉。《梦林玄解》
神鬼|　　梦禳祝见神鬼形。见其形不闻其声，宜审梦为何神。梦其神因听其言语，宜明识而遵行之。《梦林玄解》
神鬼|　　梦被神鬼打、被神鬼殴者，不祥之兆;嗔责者大吉，若责以平日罪者凶。《梦林玄解》
神鬼|　　梦谒神鬼或来谒。梦之者，往谒彼者，昌;彼来谒者，凶。也须弄清梦是什么鬼神，往谒何象，来谒何言，以判吉凶。《梦林玄解》
神鬼|　　梦路穷，遇神鬼送策指点，名利吉。《梦林玄解》
神鬼|　　梦迎神、看神鬼、抱神鬼，主妻有孕育，吉。《梦林玄解》
祠堂|　　梦圣庙贤祠。主遇圣师，得贤友。生女主秀，生男主贵。吉利之至。《断梦秘书》
祠堂|　　梦祠堂。梦为人造祠，祀已故亡者，主梦者吉;祀健在之人者，主其人吉。梦人为己祀者，主自己不祥。《梦林玄解》
祠堂|　　梦见家有祠者，福德。《敦煌本梦书》
祠堂|　　梦见祠堂者，必妇大吉。《敦煌本梦书》
祭台|　　见祭台者，主有吉。《周公解梦》
祭奠|　　梦祭奠。梦奠祖考实为人子之孝心，梦奠亲邻乃为人友之大事。梦受他人之奠享，自当验于身后。梦辞祭奠之礼仪，将见果于人前。宰牲设奠，详观所享何人;焚帛拈香，但看所称何氏。《梦林玄解》
祭祀 神道 道场|　　梦祀享，吉。梦此主受神人扶助之象。梦祭礼毕，焚帛而弗裸，主行事失警被遣。梦裸弗焚帛，主有小悔。梦盛祭设乐而弗裸，或众工杂剧而己弗有，皆有始无终之兆。《梦林玄解》
祭祀 神道 道场|　　梦祭奠。梦奠祖考实为人子之孝心，梦奠亲邻乃为人友之大事。梦受他人之奠享，自当验于身后。梦辞祭奠之礼仪，将见果于人前。宰牲设奠，详观所享何人;焚帛拈香，但看所称何氏。《梦林玄解》
祭祀 神道 道场|　　梦见家有相祀，福至。《敦煌本梦书》
祭祀 神道 道场|　　梦见祀事者，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
祭祀 神道 道场|　　梦设醮诵经功德忏悔。巨室做此梦，主布禄施舍;奉教子弟做此梦，主化灾为福;暮年衰老做此梦，主延龄长寿;童仆奴婢做此梦，兆主家有此事;途中旅客做此梦，日后见此事，宜恭行礼叩。《梦林玄解》
祭祀 神道 道场|　　祭祀神道，大吉利。《周公解梦》
祭祀 神道|　　梦祀享，吉。梦此主受神人扶助之象。梦祭礼毕，焚帛而弗裸，主行事失警被遣。梦裸弗焚帛，主有小悔。梦盛祭设乐而弗裸，或众工杂剧而己弗有，皆有始无终之兆。《梦林玄解》
祭祀 神道|　　梦祭奠。梦奠祖考实为人子之孝心，梦奠亲邻乃为人友之大事。梦受他人之奠享，自当验于身后。梦辞祭奠之礼仪，将见果于人前。宰牲设奠，详观所享何人;焚帛拈香，但看所称何氏。《梦林玄解》
祭祀 神道|　　梦见家有相祀，福至。《敦煌本梦书》
祭祀 神道|　　梦见祀事者，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
祭祀 神道|　　梦设醮诵经功德忏悔。巨室做此梦，主布禄施舍;奉教子弟做此梦，主化灾为福;暮年衰老做此梦，主延龄长寿;童仆奴婢做此梦，兆主家有此事;途中旅客做此梦，日后见此事，宜恭行礼叩。《梦林玄解》
祭祀 神道|　　祭祀神道，大吉利。《周公解梦》
祭祀|　　梦祀享，吉。梦此主受神人扶助之象。梦祭礼毕，焚帛而弗裸，主行事失警被遣。梦裸弗焚帛，主有小悔。梦盛祭设乐而弗裸，或众工杂剧而己弗有，皆有始无终之兆。《梦林玄解》
祭祀|　　梦祭奠。梦奠祖考实为人子之孝心，梦奠亲邻乃为人友之大事。梦受他人之奠享，自当验于身后。梦辞祭奠之礼仪，将见果于人前。宰牲设奠，详观所享何人;焚帛拈香，但看所称何氏。《梦林玄解》
祭祀|　　梦见家有相祀，福至。《敦煌本梦书》
祭祀|　　梦见祀事者，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
祭祀|　　梦设醮诵经功德忏悔。巨室做此梦，主布禄施舍;奉教子弟做此梦，主化灾为福;暮年衰老做此梦，主延龄长寿;童仆奴婢做此梦，兆主家有此事;途中旅客做此梦，日后见此事，宜恭行礼叩。《梦林玄解》
祭祀|　　祭祀神道，大吉利。《周公解梦》
禾米 稻麦|　　屋上生禾，官位吉。《周公解梦》
禾米 稻麦|　　得禾忽失，主得官。《周公解梦》
禾米 稻麦|　　梦割禾失禾。禾失为“秩”，梦此主得官秩。《断梦秘书》
禾米 稻麦|　　梦禾稼，主财气旺盛。《断梦秘书》
禾米 稻麦|　　见禾丰熟，富贵长。《周公解梦》
禾米 稻麦|　　身在禾中，大吉利。《周公解梦》
秃鹫|　　梦鹫在河梁。鹫，秃鹫也，以鱼为食，在河梁则既饱而游乐矣。梦此者主有小人得宠，富贵而骄奢;君子遭谗，贬斥而疏远。唯冷静观望，淡泊明志，则吉。《梦林玄解》
种地耕田|　　农夫在田，主进财。《周公解梦》
种地耕田|　　女子要田，主疾病。《周公解梦》
种地耕田|　　梦卖田。主凡事不吉。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦在田边饮酒。主酉日有雨，欢呼大乐。富家梦之，主有沟渠闭塞之事;常人梦之，主于酉年日月有哭泣事。《断梦秘书》
种地耕田|　　梦大雪耕田。主田禾丰熟，收获倍常。春耕时梦不吉，秋成时梦有收。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦山中农田耕稼。主年旱歉收。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦平地开田。主气运亨通，家业益增。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦海边耕田。平人梦此凶，士人梦此有中秋之喜。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦田中大水。春秋梦之，凡事主不求自至，吉祥顺遂。冬夏梦之不佳。 《断梦秘书》
种地耕田|　　梦田中大水至。如梦此于春秋，凡事不求自至;若梦于夏冬则不佳。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦田旱。此为仰望云雨之兆。农人梦之，主来年五谷丰登。《断梦秘书》
种地耕田|　　梦种田宽大，大吉。主年丰国泰，人庆家宁，位迁禄厚，事业殷盛，亨通吉祥。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦耕田雨下。贵人梦此，有雷字州郡之行;常人梦此，主明午有震雷之警，需谨慎。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦自己种田。常人梦之，主有出行之兆，又主酒食丰盛，妻妾怀孕，家业充足;商贾梦之，主财帛可得，亲友往来。《断梦秘书》
种地耕田|　　梦自己耕田，吉。出行之梦，经商有财帛，亲友往来有酒食。平人梦此妻有孕，主家业丰盛。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦见人种田。文人梦此，主有禄从小到大来临。余人梦之亦佳。《断梦秘书》
种地耕田|　　梦见人种田，吉。文人梦此，则为禄位来临，吉祥之兆。《梦林玄解》
种地耕田|　　梦见教人种田，富贵。《敦煌本梦书》
种地耕田|　　梦见田中生草，得财。《敦煌本梦书》
种地耕田|　　梦见益田，一云有喜。《敦煌本梦书》
种地耕田|　　梦见种田，得财。《敦煌本梦书》
种地耕田|　　梦见耕田，大富。《敦煌本梦书》
种地耕田|　　梦雨中耕田，吉。此梦大有所获之象，天相吉人，不求自至。论财大利，功名贵人相扶，病人遇名医。《梦林玄解》
种地耕田|　　种田宽大，有禄位。《周公解梦》
种地耕田|　　种闲田，主口舌事。《周公解梦》
种地耕田|　　见庄稼田，主富足。《周公解梦》
种地耕田|　　见种田者，禄位至。《周公解梦》
种地耕田|　　见闲田，主有难事。《周公解梦》
种枣树|　　梦枣树，吉。枣与早同，得此梦者，利得于早，婚姻成早，子嗣早，喜事必重重。唯并讼两者不宜得此梦。枣又为束下又来，故凡事不宜放纵。《梦林玄解》
种枣树|　　梦枣生屋上。枣字似重来，重来为呼魄之象，主即死。《断梦秘书》
种枣树|　　梦见枣树繁赤，亦口舌事。《敦煌本梦书》
种枣树|　　梦见枣树繁，亦口舌。《敦煌本梦书》
种麦子|　　梦见种麦熟，大吉。《敦煌本梦书》
秧苗|　　梦见灌田秧，大吉。《敦煌本梦书》
积雪|　　冬至梦雪飞空，主有酒客至。《断梦秘书》
积雪|　　夏至梦雪消融，主一切恶事消散。《断梦秘书》
积雪|　　春分梦雪，主有友人来。雪片大如手掌者，定有凶服。《断梦秘书》
积雪|　　梦下大雪。此为大不祥之兆，主父母下世、兄弟分离、夫妻丧偶、子嗣遭殃，务须攘解。《断梦秘书》
积雪|　　梦人呼看雪，吉。《梦林玄解》
积雪|　　梦冒雪归。梦此有初困终亨之兆。《断梦秘书》
积雪|　　梦冬雪，大吉。《断梦秘书》
积雪|　　梦卧雪地，凶。梦此者文士虚名，商人虚利，家庭更有孝服。《梦林玄解》
积雪|　　梦吞雪，凶。梦此者功名商贾诸事枉费辛劳，防有口舌是非。六日内见。 《梦林玄解》
积雪|　　梦夏雪堆积，亦主孝服。《断梦秘书》
积雪|　　梦夏雪扫去。一切凶事，可望散去。《断梦秘书》
积雪|　　梦夏雪，主父母凶丧。《断梦秘书》
积雪|　　梦大雪下，大凶。梦此者椿萱辞世，手足分张，夫妻丧偶，子嗣遭殃。 《梦林玄解》
积雪|　　梦山上堆雪。为积忧聚闷之象。有父母者，恐有忧服;商买梦之，主大获财利。《断梦秘书》
积雪|　　梦山上雪堆。商人梦之，大获财利。《梦林玄解》
积雪|　　梦庭中积雪。主有凶丧，孝服临身，禳解之吉。占做事有始无终。《断梦秘书》
积雪|　　梦庭中积雪，凶。主家有凶丧，孝服临身;做事有始无终。《梦林玄解》
积雪|　　梦担雪送人。担雪献友，庆贺之兆;若梦人送己，尤为大吉。《断梦秘书》
积雪|　　梦春雪不积，主晴。《断梦秘书》
积雪|　　梦游春遇雪。梦此者须防乐极悲生。主外孝之服，又主遇水患。《梦林玄解》
积雪|　　梦煮雪，凶，主诸事皆空。《梦林玄解》
积雪|　　梦玩雪，大吉。《梦林玄解》
积雪|　　梦秋雪堆积，主有丧事。《断梦秘书》
积雪|　　梦秋雪沾衣，当有凶恙。《断梦秘书》
积雪|　　梦秋雪飘，主多忧愁。《断梦秘书》
积雪|　　梦聚雪成玉石，吉。《梦林玄解》
积雪|　　梦行丧遇雪。兆主重丧，大不祥也。贵人梦之，主赴官被泽，转为吉利。 《断梦秘书》
积雪|　　梦见落雪，大吉利。《敦煌本梦书》
积雪|　　梦见雪下者，得官。《敦煌本梦书》
积雪|　　梦赋雪诗，吉。《梦林玄解》
积雪|　　梦身卧雪地。主出游，行踪不定;主丧母，破产。《断梦秘书》
积雪|　　梦雪压谷菜倒，凶，主有小人侮弄也。《梦林玄解》
积雪|　　梦雪堆关隘不得进，凶。文人梦此，功名不遂;武士梦此，征战难胜。诸事有阻隔，病者不为殃。《梦林玄解》
积雪|　　梦雪成宫殿，凶。梦此者不宜迁徒，不宜兴造;有亲在堂，恐有亡亲之变。《梦林玄解》
积雪|　　梦雪成珠，主有小财至，又防有小忧来。《断梦秘书》
积雪|　　梦雪消，主少烦恼。病人梦之，勿药自愈。《断梦秘书》
积雪|　　梦雪珠大下。梦此者当有小财至，防有小忧来。《梦林玄解》
积雪|　　梦雪落身上，大吉，诸事皆成。《梦林玄解》
积雪|　　梦雪飘。主疾病祛除，讼事和息，忧消烦解。商人梦之，不能聚财;谋事者梦之，不能遂愿。《断梦秘书》
积雪|　　梦雪飘体上成珠络，吉，主凡事不谋自至。《梦林玄解》
积雪|　　梦雪飘，主病除烦解。若经商梦之，不能聚财;对某事有深望时梦之，不得遂愿。《梦林玄解》
积雪|　　秋分梦雪堆积，主事业淡泊。《断梦秘书》
积雪|　　雪下及时，大吉利。《周公解梦》
积雪|　　雪不沾身，主孝服。《周公解梦》
积雪|　　雪落家庭，主丧事。《周公解梦》
积雪|　　雪落身上，万事成。《周公解梦》
稻草 麦 禾苗|　　梦上天获稻，凡事主吉。《梦林玄解》
稻草 麦 禾苗|　　梦割稻者，官司主捕获盗贼，将帅主斩戮叛寇，生意主得货利，大吉。《梦林玄解》
稻草 麦 禾苗|　　梦见稻秫自来，大喜。《敦煌本梦书》
稻草 麦 禾苗|　　见稻草堆，主富贵。《周公解梦》
稻草|　　梦上天获稻，凡事主吉。《梦林玄解》
稻草|　　梦割稻者，官司主捕获盗贼，将帅主斩戮叛寇，生意主得货利，大吉。《梦林玄解》
稻草|　　梦见稻秫自来，大喜。《敦煌本梦书》
稻草|　　见稻草堆，主富贵。《周公解梦》
稻谷|	梦见市中得谷者，大吉。《敦煌本梦书》
稻谷|	梦见得熟谷，大吉。《敦煌本梦书》
稻谷|	梦见种谷者，皆得富贵。《敦煌本梦书》
稻谷|	梦食谷，大吉。士人梦此，未仕得禄，已仕增秩;常人梦此，有余粮，有积蓄;农夫梦此，田禾大熟，收成多得。《梦林玄解》
空气|　　梦气从阳物出，吉。《梦林玄解》
空气|　　梦气从鼻口出如烟霞，吉。丹田气盛，故有此梦。《梦林玄解》
空气|　　梦气如火光，吉。《梦林玄解》
空气|　　梦气如霓虹，凶，主有不治之症。《梦林玄解》
空气|　　梦气昏黑暗，凶，被囚之象。《梦林玄解》
穿孝服|　　梦见着孝衣，有官。《敦煌本梦书》
穿孝服|　　见人着孝衣，主吉。《周公解梦》
穿孝服|　　身着孝服，官禄至。《周公解梦》
窒息|　　梦无息，大吉，主元神旺，可长寿。《梦林玄解》
窗户|　　梦窗牖见月影花光，主有喜事至。《断梦秘书》
窗户|　　梦草结窗前。士子梦之，主文章上达之兆。《断梦秘书》
竖笛|　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
竖笛|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
竖笛|　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
竖笛|　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
竖笛|　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
站立|　　梦立在空中，四悬不着实，凶，无所倚归之象。《梦林玄解》
站立|　　梦站立。此立身成业之兆，但宜以所立何方而占其吉凶。《梦林玄解》
站立|　　梦见倚树立者，吉。《敦煌本梦书》
站立|　　梦见西向立者，吉。《敦煌本梦书》
竹子|　　梦种竹。士人梦之，主有两人同得小功名。《断梦秘书》
竹子|　　梦竹被雨淋，主忧郁堪增。《断梦秘书》
竹子|　　梦竹被风吹，主生烦恼之象。《断梦秘书》
竹子|　　梦竹，主有归隐之象。《断梦秘书》
竹子|　　梦见斑竹，主两地泪零之先兆。《断梦秘书》
竹林|　　梦坐竹林。有身闲心逸之兆。《断梦秘书》
竹林|　　梦见宅内生竹林，得财，大吉。《敦煌本梦书》
竹竿|　　梦与竹竿。无子嗣者，主得两子。《断梦秘书》
竹笋 毛笋|　　折笋到家，女有子。《周公解梦》
竹笋 毛笋|　　梦人馈笋，主有病即愈之兆。《断梦秘书》
竹笋 毛笋|　　梦以笋点茶，主待人接物处事有节之象。《断梦秘书》
竹笋 毛笋|　　梦入竹林取笋。主生男之兆。武将梦之，主歼除渠魁。《断梦秘书》
竹笋 毛笋|　　梦出笋。孕妇梦之，必主生男。《断梦秘书》
竹笋 毛笋|　　梦取等作羹，主立身行己顺理无私之兆。《断梦秘书》
竹笋 毛笋|　　梦折笋，主得财之征。《断梦秘书》
竹笋 毛笋|　　梦竹齊荻笋，吉。梦入竹林取舞者，文臣入棘闱，必得佳士;武将必立头功，又主生男孩。梦人馈笋，主病疫;以舞送人，为节制。梦以笋点茶，待人接物，处事有节。梦以舞做羹，立身行己，顺理无私。《梦林玄解》
竹笋 毛笋|　　梦见竹舞者，忧事起。《敦煌本梦书》
竹笋 毛笋|　　见笋者，生添子孙。《周公解梦》
竹笋|　　折笋到家，女有子。《周公解梦》
竹笋|　　梦人馈笋，主有病即愈之兆。《断梦秘书》
竹笋|　　梦以笋点茶，主待人接物处事有节之象。《断梦秘书》
竹笋|　　梦入竹林取笋。主生男之兆。武将梦之，主歼除渠魁。《断梦秘书》
竹笋|　　梦出笋。孕妇梦之，必主生男。《断梦秘书》
竹笋|　　梦取等作羹，主立身行己顺理无私之兆。《断梦秘书》
竹笋|　　梦折笋，主得财之征。《断梦秘书》
竹笋|　　梦竹齊荻笋，吉。梦入竹林取舞者，文臣入棘闱，必得佳士;武将必立头功，又主生男孩。梦人馈笋，主病疫;以舞送人，为节制。梦以笋点茶，待人接物，处事有节。梦以舞做羹，立身行己，顺理无私。《梦林玄解》
竹笋|　　梦见竹舞者，忧事起。《敦煌本梦书》
竹笋|　　见笋者，生添子孙。《周公解梦》
笏|　　梦书记笏上，得吉。梦此，主政务召对之征，当以所书何字推占。若庶人梦之，必有所忽者，宜记而勿忽也。《梦林玄解》
笏|　　梦以笏斫人。此秉刚无畏、正心无隐之兆。梦他人以笏斫己者，是其行言太过，而忽有变更之兆，又当以何处被斫合之。若梦他人以笏斫人，而己立于旁，则宜谦遁守正，为人所忽。《梦林玄解》
笏|　　梦恶笏。贵显在朝梦此，为有恒;外任梦此，为有心;在家梦之，为征召;未仕者梦之者，其验在子孙。《梦林玄解》
笏|　　梦牙笏板笏。此朝对之具，而梦之者，必平日当有所轻，或其行言太简，或有语言为人所略而无功者。惟女子梦之，主夫贵;庶人之妻梦之，主子贵;士人之初生幼女梦之，主父贵之兆。《梦林玄解》
笏|　　梦牙笏满堂，吉。此身荣家富之兆。梦之必有贤婿大贵者。惟病人梦此不祥，又当以梦中所见他事占之。《梦林玄解》
笏|　　梦积笏如山，吉。梦此必大贵，封拜公侯之兆。若山中人梦之，验在子孙;出家人梦之，必有臣室相与讲道。《梦林玄解》
笏|　　梦简笏。梦此者，简而文也，忽有所得也。梦人授之，必有执简而来谒者。《梦林玄解》
笏|　　梦见把笏者，主迁移。《敦煌本梦书》
笏|　　梦见把笏，得奴信。《敦煌本梦书》
笏|　　梦见笏，贵族求婚。《敦煌本梦书》
笏|　　梦鱼笏，吉。梦此，主饮馔，发快乐。《梦林玄解》
笛子 吹笛子|　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
笛子 吹笛子|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
笛子 吹笛子|　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
笛子 吹笛子|　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
笛子 吹笛子|　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
笛子|　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
笛子|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
笛子|　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
笛子|　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
笛子|　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
符|　　梦符节。此梦主同心遇合之征，颠危而无惧，遥远而有情，执一而不变，大吉亨昌。嫁女梦之，不祥。《梦林玄解》
符|　　梦除夕换符。文人梦之，改门换闾，光前耀后;平常人梦此，除迁居移舍，事事兴隆，气运重新。《梦林玄解》
笳|　　梦笳。梦此主己所处之地，与所遇之人，俱非同类，一室之中，皆为敌国，举目无亲，举步促狭，知稀和寡，形单影吊，乃是日暮途穷之兆。《梦林玄解》
算命|　　梦为己算命，主命运亨通，大吉。《断梦秘书》
箭|　　梦见箭未射，得财。《敦煌本梦书》
箭|　　梦见身被箭射，得人力。《敦煌本梦书》
粟|　　梦粟在衣袖，主事已成就之象。《断梦秘书》
粟|　　梦见粟，必有离别事。《敦煌本梦书》
粟|　　梦见粱米，有贡献事。《敦煌本梦书》
粟|　　梦赐粟，主孝友之兆。《断梦秘书》
粟|　　梦身负多粟，主艰辛不释之兆。《断梦秘书》
粟|　　梦食粟，主做事费力。《断梦秘书》
粪土|　　梦粪土堆积，吉，积玉堆金。《梦林玄解》
粪土|　　梦粪土堆积，此主积玉堆金之象。《断梦秘书》
粪土|　　梦索去粪土，主经商家业不利之兆。《断梦秘书》
粪土|　　粪土堆者，钱财众。《周公解梦》
粪虫|　　梦粪虫，吉，生意之人一帆风顺。《梦林玄解》
粮食|　　地上撒粮，家分散。《周公解梦》
粮食|　　满目皆粮，进大财。《周公解梦》
粮食|　　磨打粮食，刑狱事。《周公解梦》
精子|　　梦交媾精不泄，凶，干事不成之象。梦此者遇而不遇，徒劳力而无功，有谋不遂，有始无终，诸事不吉，须防鬼魂相侵，虚心之症。《梦林玄解》
精子|　　梦媾精见血，大吉，心腹相托之梦。《梦林玄解》
精子|　　梦涤精而纳之。主有人命官司，但不讼而和。《梦林玄解》
精子|　　梦精寒如石，凶，一事无成之梦，必须正心清神以解之。《梦林玄解》
精子|　　梦精泄不泄，吉，必有勋劳尽力、功成意遂之验。《梦林玄解》
精子|　　梦精液若水晶，大吉。精液者，元阳之真，髓液之源，阴阳合而成胎，胎气聚而成形，身之形所自生也。梦中见之，是气随神而神有灵。灵在肺宫，肺宫为精母，精归肾，肾者为肺之子，状如水晶，旺且固也。《梦林玄解》
红枣|　　梦人赠枣。求名梦此，将有誉于天下;求利梦此，财百倍而称心;求子梦此，即得男而大贵;疾患梦此，灾悔除而康宁。唯逃窜梦此，无路可走;官事梦此，主受刑。《梦林玄解》
红枣|　　梦枣。枣、早同音，梦之者，主名利早得、婚姻早成、子嗣早招，乃喜气重重之象也。病疾争讼，梦之皆不宜。《断梦秘书》
红枣|　　食枣者，主生贵子。《周公解梦》
红薯|　　红薯又俗称地瓜、山芋。明代李时珍《本草纲目》记有“甘薯补虚，健脾开胃，强肾阴”，并说海中之人食之长寿。中医视红薯为良药。
红鲤鱼|　　梦见鲤鱼，必有喜事。《敦煌本梦书》
红鲤鱼|　　梦鲤鱼。此为能变化之兆。孕妇梦之，主生非常之人，但应在四九。《断梦秘书》
红鲤鱼|　　梦鲤鱼。此梦为能变化之兆。书生龙门高跳，仕宦凤阁先登，胎孕必生异常之人而名扬四海。凡事之数应在四、九。《梦林玄解》
红鲤鱼|　　鲤鱼，妻有孕，大吉。《周公解梦》
纸钱 冥钱|　　受人纸钱，主大吉。《周公解梦》
纺车|　　梦纺车、牵车、摇车。三者之梦，乃为四体不宁，动而未舒，绝而复续之兆。凡事不论时日，无分晓夜，铢积寸缕，自然饶裕。虽曰有粗有细，但须眼明手快，慎终如始才好。《梦林玄解》
结伴同行|　　合伴同行，凶事至。《周公解梦》
结伴同行|　　同妇人行，主失财。《周公解梦》
结伴同行|　　我欲共汝去，大凶。《周公解梦》
绘画 画像|　　梦绘画。梦人为己绘画形貌者，主君臣相得，朋友相亲。疾病者梦之不祥。如绘画他物者，事属空虚无实之象。梦己为人绘画形貌者，主其人不吉。梦为人作画者，主谋事不遂，做事不终。梦画六亲形貌者，主家有凶丧之事。《梦林玄解》
绘画 画像|　　给人画像，声名起。《周公解梦》
绘画 画像|　　飞禽走兽画，主吉。《周公解梦》
绘画|　　梦绘画。梦人为己绘画形貌者，主君臣相得，朋友相亲。疾病者梦之不祥。如绘画他物者，事属空虚无实之象。梦己为人绘画形貌者，主其人不吉。梦为人作画者，主谋事不遂，做事不终。梦画六亲形貌者，主家有凶丧之事。《梦林玄解》
绘画|　　给人画像，声名起。《周公解梦》
绘画|　　飞禽走兽画，主吉。《周公解梦》
络腮胡子|　　己留络腿胡，主贵。《周公解梦》
绳索 绳子|　　梦绳索。检束身心，结聚事物之兆。梦以绳索授人，为呈其所知;梦人授给绳索，为得其所呈。梦握持绳索，为交结之事，为牵连。梦绳断绝，为无恒之故，不能束缚之象。《梦林玄解》
绳索 绳子|　　梦见绳索者，主长命。《敦煌本梦书》
绳索 绳子|　　梦见绳索，长命。《敦煌本梦书》
绳索 绳子|　　绳索断者，主凶恶。《周公解梦》
绳索 绳子|　　绳索系身，大吉利。《周公解梦》
绳索 绳子|　　绳索系身，长命吉。《周公解梦》
绳索 绳子|　　绳索，主长命，大吉。《周公解梦》
绳索 绳子|　　被绳捆，夫居高位。《周公解梦》
绳索 绳子|　　见粗绳者，主富贵。《周公解梦》
绵羊|　　得羊者，主有不幸。《周公解梦》
绵羊|　　梦活羊无首，凶。此梦为有祸不能解之兆。得此梦者，必有人事干渎，忧 煎烦恼。将会有邻里不宁之事，婚購有非礼之事。《梦林玄解》
绵羊|　　梦盗羊入狱，主出仕为百里侯。《断梦秘书》
绵羊|　　被公羊追，交友难。《周公解梦》
绵羊|　　见绵羊羔者，主吉。《周公解梦》
绵羊|　　见绵羊，男女皆吉。《周公解梦》
罗汉|　　梦上天拜世尊诸罗汉，主吉。《梦林玄解》
罗汉|　　梦罗汉。像不一，兆不同，随梦详推，吉凶可知。长眉主寿;降龙伏虎，主生英雄之子;梦金身者，帝王出世之征。《梦林玄解》
罗汉|　　梦见罗汉，主本身有死亡之厄。《断梦秘书》
羊|　　山羊打架，主事缓。《周公解梦》
羊|　　得羊者，主有不幸。《周公解梦》
羊|　　杀羊打羊，主病凶。《周公解梦》
羊|　　梦一羊在花下，吉。此梦为美欢之兆。但应以花为何名何色而占之。凡妇人梦到羊在花下，必生孝子，生女必大贵。《梦林玄解》
羊|　　梦万羊，大吉。此梦主生男、生贵女，为牧民之象。人君梦此，必得贤佐;平民百姓梦此，主大贵。《梦林玄解》
羊|　　梦人馈羊，吉。此梦为生男之兆，为阳刚之象。做事应积极进取。若有事出行，此梦反为凶兆。《梦林玄解》
羊|　　梦杀羊。得此梦者主有庆贺之事。梦羊血污身主得财;梦羊无血主危厉薰心，所求不得，所愿不遂。《梦林玄解》
羊|　　梦活羊无首，凶。此梦为有祸不能解之兆。得此梦者，必有人事干渎，忧 煎烦恼。将会有邻里不宁之事，婚購有非礼之事。《梦林玄解》
羊|　　梦牵羊。此为一阳来复，富贵梦之，主生贵子;流离颠沛梦之，主家道兴盛。又病疾痊愈，讼事和息，怨怒消解。《断梦秘书》
羊|　　梦牵羊，大吉。此梦为一阳来复之瑞兆。平康富贵之人得此梦，主生贵子;流离颠沛之人得此梦，主家道兴。病人得此梦即痊愈，讼事者得此梦主讼息，冤仇者梦此主怨解。《梦林玄解》
羊|　　梦盗羊入狱，主出仕为百里侯。《断梦秘书》
羊|　　梦羊负鱼，凶。此梦较罕有。得此梦者避难为吉。此梦又有灭交之兆，将有亲人朋友因某事与你断交，宜须谨慎。《梦林玄解》
羊|　　梦见杀羊，官位高迁。《敦煌本梦书》
羊|　　梦见牵羊，有宴乐盗事。《敦煌本梦书》
羊|　　梦见羊者，主得好妻。《敦煌本梦书》
羊|　　梦见群羊，有客至。《敦煌本梦书》
羊|　　梦见群羊，百事大吉。《敦煌本梦书》
羊|　　梦见赤羊，主大贵天下。《断梦秘书》
羊|　　梦见骑羊，得奴婢;一云得好妇。《敦煌本梦书》
羊|　　梦见骑羊，有好妇。《敦煌本梦书》
羊|　　梦身忽变为羊，凶。得此梦者将有弄真成假之事，也会居正从邪，因安致危，得吉受祸。而假意佯狂则善终矣。《梦林玄解》
羊|　　梦驱羊上桥，吉。主未(地支)运亨通，未年富贵，生于未年者主有人扶助上进。《梦林玄解》
羊|　　梦骑羊。得此梦者，主自在从容之乐，但出行者不宜得此梦。若梦他人骑羊而来者，主生男必贵。《梦林玄解》
羊|　　羊争斗，贵人荐引。《周公解梦》
羊|　　羊作豚行，行人至。《周公解梦》
羊|　　被公羊追，交友难。《周公解梦》
羊|　　见母山羊，子孙兴。《周公解梦》
羊|　　见绵羊羔者，主吉。《周公解梦》
羊|　　见绵羊，男女皆吉。《周公解梦》
羊|　　骑羊上街，主得财。《周公解梦》
羊头|　　梦食羊头。应试必为解元，争讼必得和解，病患亦得消散。若耕牧者梦此，为饥馑之兆。《梦林玄解》
羊皮|　　梦到羊皮，表示你重新转向旧的价值体系。它与你曾经制订过的目标有关，即当你开始“奥德赛”之旅行时所订立的目标。你害怕自己的冒险不能实现，但你的骄傲不允许你放弃目标。《奥德赛》是古希腊史诗，相传为荷马所作，这里指漂泊。
美女|　　梦月里美人唤折花，大吉。文人主有文名;常人梦之，主得贵子。《梦林玄解》
美女|　　梦游园遇美女，吉，主天缘意外至。梦此者主有无媒之姻契，野合之奇逢。《梦林玄解》
美女|　　见美丽少女，主祥。《周公解梦》
羽毛 鸡毛|　　梦与羽毛，主衣冠更换之征。《断梦秘书》
羽毛|　　梦与羽毛，主衣冠更换之征。《断梦秘书》
翅膀|　　梦画两翅在身，大吉，此梦有吉无凶。《梦林玄解》
翅膀|　　梦胁肋下生翼，吉。文士登科，武士得助，孕妇生贤，病者得愈。《梦林 玄解》
翅膀|　　梦身生一翼一翅。无佐者吉，或左或右，有人助之，而梦一者必失一人 也，不吉。《梦林玄解》
老人|　　与老妪吵架，主吉。《周公解梦》
老人|　　他人成翁，到顿吉。《周公解梦》
老人|　　做老妪女，主受辱。《周公解梦》
老人|　　夫成翁，儿女成行。《周公解梦》
老人|　　梦老人送火至，大吉，阴衰阳盛至尊重恩之兆。婚姻主女求男，闺妇主夫 远归，病者主寿禄长，家业主添了人口。《梦林玄解》
老人|　　梦见老人，主年寿永工，财帛丰盈。《断梦秘书》
老人|　　梦见老人，大吉，主寿年绵永，财帛丰盈。《梦林玄解》
老人|　　见己成翁，主疾病。《周公解梦》
老叟|　　他人成翁：到顿吉。《周公解梦》
老叟|　　夫成翁：儿女成行。《周公解梦》
老叟|　　梦老人送火至：大吉，阴衰阳盛至尊重恩之兆。婚姻主女求男，闺妇主夫远归，病者主寿禄长，家业主添了人口。《梦林玄解》
老叟|　　梦见老人，主年寿永工，财帛丰盈。《断梦秘书》
老叟|　　梦见老人，大吉，主寿年绵永，财帛丰盈。《梦林玄解》
老叟|　　见己成翁：主疾病。《周公解梦》
老师 教师|　　梦雨中遇师，吉。得师受益，最为吉昌，又有雨露助之，功名必主大贵，凡事必获美利。《梦林玄解》
老虎|　　打老虎，主事事遂。《周公解梦》
老虎|　　捕捉老虎，主不祥。《周公解梦》
老虎|　　梦人骑虎入城，凶。此梦主有寇盗攻城。若梦自身骑虎，必有危迫之事，非任将帅之职者，难免于祸。《梦林玄解》
老虎|　　梦市中虎斗，凶。梦主虚惊无害。凡遇寅月日、寅生人梦之，诸事宜忍而谨慎。女子梦之，主两家争聘，二子争雄;男子主有官讼是非事至。《梦林玄解》
老虎|　　梦拔剑刺虎，吉。此梦为耀武扬威之兆。文人梦此，主有中试捷报之喜;孕妇梦此，主生文成武就之男。若普通人梦此，主有官事，宜防寇盗。《梦林玄解》
老虎|　　梦猛虎出山深林。此梦为勇往直前之兆。士人梦此，出茅庐，登虎榜;士宦梦此，得兵权;胎孕梦此，主生男骁勇，必大贵。若商旅出行梦此，须 防道有危险之事。《梦林玄解》
老虎|　　梦白虎。仕宦梦之，主长刑狱;常人梦之，为凶丧之兆。《断梦秘书》
老虎|　　梦白虎。白虎为西方之神，为武将之象，为肃杀之气，为刑狱之形，为凶丧之兆。凡梦此者，则应因时因事而论。《梦林玄解》
老虎|　　梦虎伤人，主战争失利。《断梦秘书》
老虎|　　梦见大虫(老虎〉者，加官禄。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见猛虎惊，大吉利。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见虎咬人，县官口舌事。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见虎所逐，必疾病，凶。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见虎食者，大吉。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见被虎食，大凶。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见骑虎行，大富贵。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见骑虎，吉，或有官事。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦见骑虎，忧官事。《敦煌本梦书》
老虎|　　梦风发虎啸，大吉，文人梦此得举，常人梦此定主为人上人。《梦林玄解》
老虎|　　梦飞虎从日宫飞出。此为大贵之梦，梦此者为钦命掌枢密之兆。《梦林玄解》
老虎|　　梦飞虎入室，大吉。贵人梦此，主扬威加爵;士民梦此，主有官禄至;妇女怀孕梦此，主生男大贵;病人梦此，必即痊愈。《梦林玄解》
老虎|　　梦食虎肉。为自食其力之兆。凡事必有功劳，建功立业，始得厚禄以供所食。女梦生贵子，猎户梦此无意义。《梦林玄解》
老虎|　　梦骑虎驱雷，吉。主功名大贵，经商获利，病人速痊，事业更新。百事遇寅年月日，必主亨昌。《梦林玄解》
老虎|　　梦黑虎。虎为勇猛之兆。军士梦此，主战胜攻取无所不能;常人梦此，胆壮气豪，凡事大吉;胎孕梦此，主生子刚毅，才堪为将。《梦林玄解》
老虎|　　猛虎大吼，应得官。《周公解梦》
老虎|　　虎入宅中，官职重。《周公解梦》
老虎|　　见老虎，主事艰难。《周公解梦》
老虎|　　骑虎行者，恶事无。《周公解梦》
老鹰|　　头上落鹰，主升迁。《周公解梦》
老鹰|　　放鹰抓鸟，事事成。《周公解梦》
老鹰|　　梦见鹰者，妄传信事。《敦煌本梦书》
老鹰|　　梦鹰搏雀，吉。此梦主国得骁将，战胜攻取。而求名、求利、出行、词讼者，凡事皆吉。《梦林玄解》
老鹰|　　梦鹰，大吉。官仕者梦此，将带兵出师，有张威武奋昂物之势。居家者则帑获有余，室序安稳，革故而鼎新。《梦林玄解》
老鹰|　　见鹰进财，捕鹰败。《周公解梦》
老鼠|　　以网捕鼠，主口舌事。《周公解梦》
老鼠|　　梦地上穴见鼠入。子年月日，必主迁移宅舍。若病者属本命生辰，大为不 祥。《梦林玄解》
老鼠|　　梦天白鼠，吉。此梦为发财致富之兆。梦此者，必得意外横财。《梦林玄解》
老鼠|　　梦田中群鼠，凶，主散财生祸。子年月日梦此，不宜置买田产。《梦林玄解》
老鼠|　　梦田鼠入室。此梦主福将至而还未显现。《梦林玄解》
老鼠|　　梦田鼠食粟。此梦主他人之祸罪己有也，但己见之耳，其验在流离颠沛之人。凡梦田鼠，皆吉无灾。《梦林玄解》
老鼠|　　梦白鼠，吉。此为积财致富之梦。梦白鼠从外来，主得外财;梦白鼠从内 出，主交易;梦白鼠伏而不动者，主有得无失。《梦林玄解》
老鼠|　　梦见鼠咬者，得财物。《敦煌本梦书》
老鼠|　　梦见鼠死，凶。此梦为人父者得，主子亡。《梦林玄解》
老鼠|　　梦鼠伏盖下。此梦为逃窜之兆。富贵安居则有小人隐，不可不察。在难中人梦此，宜远向西南方逃去则吉。《梦林玄解》
老鼠|　　梦鼠伏盖下，主逃窜之象。遁向西南方吉。《断梦秘书》
老鼠|　　梦鼠入腹中，凶。主偷盗，明投暗，病大凶。唯孕妇为产男之兆。《梦林玄解》
老鼠|　　白鼠引路，人提携。《周公解梦》
老鼠|　　见老鼠者，主有凶。《周公解梦》
老鼠|　　鼠咬人衣，所求得。《周公解梦》
耕地|　　农夫在田，主进财。《周公解梦》
耕地|　　女子要田，主疾玻《周公解梦》
耕地|　　梦卖田。主凡事不吉。《梦林玄解》
耕地|　　梦在田边饮酒。主酉日有雨，欢呼大乐。富家梦之，主有沟渠闭塞之事;常人梦之，主于酉年日月有哭泣事。《断梦秘书》
耕地|　　梦大雪耕田。主田禾丰熟，收获倍常。春耕时梦不吉，秋成时梦有收。《梦林玄解》
耕地|　　梦山中农田耕稼。主年旱歉收。《梦林玄解》
耕地|　　梦平地开田。主气运亨通，家业益增。《梦林玄解》
耕地|　　梦海边耕田。平人梦此凶，士人梦此有中秋之喜。《梦林玄解》
耕地|　　梦田中大水。春秋梦之，凡事主不求自至，吉祥顺遂。冬夏梦之不佳。 《断梦秘书》
耕地|　　梦田中大水至。如梦此于春秋，凡事不求自至;若梦于夏冬则不佳。《梦林玄解》
耕地|　　梦田旱。此为仰望云雨之兆。农人梦之，主来年五谷丰登。《断梦秘书》
耕地|　　梦种田宽大，大吉。主年丰国泰，人庆家宁，位迁禄厚，事业殷盛，亨通吉祥。《梦林玄解》
耕地|　　梦耕田雨下。贵人梦此，有雷字州郡之行;常人梦此，主明午有震雷之警，需谨慎。《梦林玄解》
耕地|　　梦自己种田。常人梦之，主有出行之兆，又主酒食丰盛，妻妾怀孕，家业充足;商贾梦之，主财帛可得，亲友往来。《断梦秘书》
耕地|　　梦自己耕田，吉。出行之梦，经商有财帛，亲友往来有酒食。平人梦此妻有孕，主家业丰盛。《梦林玄解》
耕地|　　梦见人种田。文人梦此，主有禄从小到大来临。余人梦之亦佳。《断梦秘书》
耕地|　　梦见人种田，吉。文人梦此，则为禄位来临，吉祥之兆。《梦林玄解》
耕地|　　梦见教人种田，富贵。《敦煌本梦书》
耕地|　　梦见田中生草，得财。《敦煌本梦书》
耕地|　　梦见益田，一云有喜。《敦煌本梦书》
耕地|　　梦见种田，得财。《敦煌本梦书》
耕地|　　梦见耕田，大富。《敦煌本梦书》
耕地|　　梦雨中耕田，吉。此梦大有所获之象，天相吉人，不求自至。论财大利，功名贵人相扶，病人遇名医。《梦林玄解》
耕地|　　种田宽大，有禄位。《周公解梦》
耕地|　　种闲田，主口舌事。《周公解梦》
耕地|　　见庄稼田，主富足。《周公解梦》
耕地|　　见种田者，禄位至。《周公解梦》
耕地|　　见闲田，主有难事。《周公解梦》
耳朵|　　他人耳被割，主厄至。《周公解梦》
耳朵|　　掏耳朵，主喜讯至。《周公解梦》
耳朵|　　梦三耳四耳，吉，摄行相位之兆。《梦林玄解》
耳朵|　　梦两耳垂乳傍，大吉。为人臣，为人友，惟汝言是听。好修行，奉佛教，得自在安闲，生男生女之象。《梦林玄解》
耳朵|　　梦修耳。去秽浊，进聪明。梦人修己耳或自己与人修耳者，当有相识，语言得合。《梦林玄解》
耳朵|　　梦执持大耳，吉。梦此者必于有事之秋为人解纷之兆，不然则是与人生息得财。《梦林玄解》
耳朵|　　梦挖耳，吉。梦此者，精神强旺，病体无妨，经营茂盛，家业兴旺，孙儿俊秀。讼且在我，喜气融融，能成上功之兆也。《梦林玄解》
耳朵|　　梦掏耳见丹砂，大吉。此梦主身荣家富，延龄再度，子孙昌盛，灾病无忧。凡梦掏耳，不拘痛、泥、血皆吉。《梦林玄解》
耳朵|　　梦洗耳，大吉。洗耳听佳音，见美信，诸事得明之兆。功名闻捷报，商贾获家书，忧疑尽洗，枉屈得白。《梦林玄解》
耳朵|　　梦移耳口下。主久无交友必有客至，广交天下，因谦虚而尊荣有光。《梦林玄解》
耳朵|　　梦移耳顶上，吉。主远行，有威可畏，有信可通。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳上长龙角，凶。龙本无耳以角听，龙在耳是聋字，梦已应此。梦他人耳生角者，必有非心。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳中流血污肩，大凶。为人子梦，主家中有变;为人父梦，主自己身危。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳中蛇，吉。心中有惊疑者，梦此有吉无凶;梦蛇出于两耳，闻远近，达四聪。长蛇是长寿之象征。病中梦蛇人耳不祥。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳傍两重土，凶，将有非命之灾。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳内生出肉，凶，主家人受辱。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳内生舌，大吉，主得甜美语，朋友幸相逢。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳内生长毫，吉。当时消息好，到底年岁增。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳在口中。将手移口于耳下，乃揖字也，主有客至，吉利之兆。《断梦秘书》
耳朵|　　梦耳无孔，凶。主耕植岁大旱，行人信不至，儿童学不长，婚姻事不成，病人多闭塞，乱世多忧煎。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳生两颧，鬓在耳后，吉。梦此月下有佳音，有远信至。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳聋。梦此者不祥，病者梦此，肺气不足。《梦林玄解》
耳朵|　　梦耳被人割。梦耳受刑，主为祥之兆。《断梦秘书》
耳朵|　　梦被人割耳去，凶。梦受刑皆不祥之兆。《梦林玄解》
耳朵|　　耳朵生毛，主发财。《周公解梦》
耳朵|　　耳被割，主百事遂。《周公解梦》
耳朵|　　耳被拧，有刑狱事。《周公解梦》
聚会分别|　　梦聚别。贤愚乍会于日下，利于有诚信;少成咸集于日前，朋来无灾。显者梦之有庆，隐者梦之无妨。乍合乍离，顷聚顷散，彼云有故而告辞，此乃无因而分别。梦诸老者有数，梦诸少者无缘。或远游于异乡，或冥归于下府，即时岁以占梦，惟语言而辨吉凶。《梦林玄解》
肋骨|　　梦肋骨细短，凶。此梦气虚力短，财损用不足，家资穷败，病加增，药失其方，诸事差误。《梦林玄解》
肋骨|　　梦胁肋高耸。左肋高右肋低，男强女弱;右肋高左肋低，弟盛兄衰。《梦林玄解》
肋骨|　　肋骨断者，女受宠。《周公解梦》
肋骨|　　肋骨断者，有大凶。《周公解梦》
肋骨|　　肋骨露，主添人口。《周公解梦》
肌肉|　　肌健者升，弱者降。《周公解梦》
肚脐|　　梦以绳穿脐。文人隐士得盛明，幼学遇明师善训，平人有好人相结，女子 为丈夫宠爱，生意获大财。《梦林玄解》
肚脐|　　梦无胺，主有饥饿之象。《断梦秘书》
肚脐|　　梦无脐。兆主饥馁。《梦林玄解》
肚脐|　　梦日人脐，大吉，主生王侯之子。《梦林玄解》
肚脐|　　梦脐上草生，凶，此田园荒芜之兆。《梦林玄解》
肚脐|　　梦脐中出烟。少年梦之，主有新婚之喜。《断梦秘书》
肚脐|　　梦脐出烟，吉。少年梦之，当有新婚之喜。《梦林玄解》
肚脐|　　梦脐水出，吉。气旺神清，灾消病除。《梦林玄解》
肚脐|　　梦脐生小羊，吉。贫者梦之富，富者梦之贵，贵者梦之加升，女子梦之有喜至，有恙者梦之除病。《梦林玄解》
肚脐|　　梦虱叮脐，吉。风土和谐，受人嘱托，得人利益。《梦林玄解》
肚脐|　　梦见肚脐中火光起。主德正则生贵子，不德必遭奇祸。《梦林玄解》
肚脐|　　梦针刺脐，吉，主身体无恙。《梦林玄解》
肚脐眼|　　喜至，有恙者梦之除病。《梦林玄解》
肚脐眼|　　梦以绳穿脐。文人隐士得盛明，幼学遇明师善训，平人有好人相结，女子 为丈夫宠爱，生意获大财。《梦林玄解》 梦针刺脐，吉，主身体无恙。《梦林玄解》
肚脐眼|　　梦境解析：《梦林玄解》中有记载，梦脐水出，吉。气旺神清，灾消病除。所以，梦者无需担心，此梦是吉兆。
肚脐眼|　　梦无胺，主有饥饿之象。《断梦秘书》
肚脐眼|　　梦无脐。兆主饥馁。《梦林玄解》
肚脐眼|　　梦日人脐，大吉，主生王侯之子。《梦林玄解》
肚脐眼|　　梦脐上草生，凶，此田园荒宪之兆。《梦林玄解》
肚脐眼|　　梦脐中出烟。少年梦之，主有新婚之喜。《断梦秘书》
肚脐眼|　　梦脐出烟，吉。少年梦之，当有新婚之喜。《梦林玄解》
肚脐眼|　　梦脐水出，吉。气旺神清，灾消病除。《梦林玄解》
肚脐眼|　　梦虱叮脐，吉。风土和谐，受人嘱托，得人利益。《梦林玄解》
肛门|　　梦肛门毛垂地，大吉，利亨倍增之兆。当出贵子贤孙，荣亲耀祖。《梦林玄解》
肝脏|　　梦剖肝见珠。梦子父有灾，梦夫妇生病。又主收泪之象。《梦林玄解》
肝脏|　　梦肝化蝴蝶飞。梦此者病人归冥，怒气消灭。《梦林玄解》
肠|　　梦人易肠中物。穷苦忧愁之际梦之则吉。《梦林玄解》
肠|　　梦以肠系人，吉。所惧之人走脱。《梦林玄解》
肠|　　梦抽取人肠。主得人之长。《梦林玄解》
肠|　　梦挂肠在兵器。此乱世之事，因利丧生之影。若梦高挂枪尖，悬于众人头 上，则是大贵之兆也。《梦林玄解》
肠|　　梦挂肠山上，大吉，忠臣孝子之梦。《梦林玄解》
肠|　　梦断肠，凶。离乡背井，骨肉飘零，恩义隔绝。唯分财与嫁女、为父母者 梦之大吉。《梦林玄解》
肠|　　梦纳肠入腹。主文章益进，利取殷殷，诸事佳祥。《梦林玄解》
肠|　　梦肠中火起，吉。《梦林玄解》
肠|　　梦肠出化虹升，吉。文人梦此，气吐虹霓;女人梦此，孕生雄俊;老年梦 之凶。《梦林玄解》
肠|　　梦肠成丝。相思牵扰之兆。文名得遂，姻缘成配。《梦林玄解》
肠|　　梦肠结阴物，凶，主有气不舒，有志不遂。《梦林玄解》
肠|　　梦肠绕城关，大吉，主生王侯将相。《梦林玄解》
肠|　　梦被人抽肠脏去。主被盗贼欺侮。唯应选考试为大吉之兆。《梦林玄解》
肠|　　梦见人易肚肠。冤仇解散，恩人反叛。若梦道路之人不相识，则凡做事必 预防之。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦人易肠中物。穷苦忧愁之际梦之则吉。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦以肠系人，吉。所惧之人走脱。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦抽取人肠。主得人之长。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦挂肠在兵器。此乱世之事，因利丧生之影。若梦高挂枪尖，悬于众人头 上，则是大贵之兆也。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦挂肠山上，大吉，忠臣孝子之梦。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦断肠，凶。离乡背井，骨肉飘零，恩义隔绝。唯分财与嫁女、为父母者 梦之大吉。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦纳肠入腹。主文章益进，利取殷殷，诸事佳祥。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦肠中火起，吉。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦肠出化虹升，吉。文人梦此，气吐虹霓;女人梦此，孕生雄俊;老年梦之凶。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦肠成丝。相思牵扰之兆。文名得遂，姻缘成配。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦肠结阴物，凶，主有气不舒，有志不遂。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦肠绕城关，大吉，主生王侯将相。《梦林玄解》
肠子 小肠|　　梦见人易肚肠。冤仇解散，恩人反叛。若梦道路之人不相识，则凡做事必 预防之。《梦林玄解》
肩膀|　　梦两肩受打痛极，大吉，梦此得人力之兆。学者梦此，精神倍增;猛士 梦此，力长千斤;贫穷梦此，有人扶助;衰病梦此，气旺神清。《梦林玄解》
肩膀|　　梦两肩打痛。主得人大力之兆。学者梦之，主精神百倍;勇士梦之，主气力增长，贫穷梦之，主有人扶助;衰病梦之，主气旺神清。吉占也。《断梦秘书》
肩膀|　　梦两肩生于耳上似无项，大吉，主体壮身强，爵高禄重。《梦林玄解》
肩膀|　　梦削去两肩，凶，主家国不能保。《梦林玄解》
肩膀|　　梦斫肩，吉。求财大得，道路小心。若病中梦此，则有神救解得愈。《梦林玄解》
肩膀|　　梦立人肩上。此梦为人所尊而独立不惧者，在贵之象，侯王之兆。《梦林玄解》
肩膀|　　梦立人肩上。此梦有独立不惧、为人尊重之象。《断梦秘书》
肩膀|　　梦肩上生疽，吉，富贵充足之象。《梦林玄解》
肩膀|　　梦肩上立人，吉，将被上司所重用。《梦林玄解》
肩膀|　　梦肩挑担。此为任重之兆，梦此诸事大吉。《断梦秘书》
肩膀|　　梦肩无力，凶。扶助者少，诸事皆不祥。唯病者梦之不妨。若父母兄弟有患，而梦己无力，真恶梦也。《梦林玄解》
肩膀|　　梦肩生桃枝开一花。梦者得美妾，生美女。《梦林玄解》
肩膀|　　梦肩突出。梦此必辅佐我者，有突出之情。《梦林玄解》
肩膀|　　梦肩肋开阔平硬，大吉。梦者心事平顺，筋络疏通，诸事得调大顺。《梦林玄解》
肩膀|　　梦肩背生虫蛆，吉。梦此者万贯金钱。《梦林玄解》
肩膀|　　梦荷担肩上，吉，任重之象。梦此为元帅，为族之长，为邑之主，诸事大吉。《梦林玄解》
肺|　　梦换易肺腑。主福临祸衰，改恶从善，变祸为福。《梦林玄解》
肺|　　梦掘地得自己肺腑，大吉。贫人梦之得大财，富贵者梦之顿长万金，农夫梦之大丰年，有令事者梦之必赢。《梦林玄解》
肺|　　梦肺上生花，吉。士人梦之，文思生花;孕妇梦之，产女如花;富人梦之主花费。《梦林玄解》
肺|　　梦肺出成云霞。主诸事不祥。唯文士梦之大吉。《梦林玄解》
肺|　　梦肺生两翼，吉。《梦林玄解》
肺|　　梦肺肚被虎食，凶，身陷虎口之兆。梦此者牢狱、疾病、征战皆不利。 《梦林玄解》
肺|　　梦被人刺肺肝，大吉。梦他人来刺我，我见其所刺，彼无欺隐，祸消病除，福临利亨之兆。《梦林玄解》
肾脏|　　梦两肾突出，凶，惊危之兆，必有急事至。梦出复入，则无大灾。《梦林玄解》
肾脏|　　梦肾成玉石子，吉。梦之诸恙皆除，男子梦之主得子。《梦林玄解》
肾脏|　　梦被人割肾去。仕宦不祥。《梦林玄解》
胃 胃痛|　　梦洗涤肠胃，吉，去旧更新之兆。《梦林玄解》
背东西 背人|　　身背他人，做奴仆。《周公解梦》
背人|　　身背他人，做奴仆。《周公解梦》
背柴进屋|　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
背柴进屋|　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
背着木柴进屋|　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
背着木柴进屋|　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
背部|　　他人背部，不走运。《周公解梦》
背部|　　后背疼者，就高位。《周公解梦》
背部|　　梦人刺背，大吉。《梦林玄解》
背部|　　梦咬人背。口在他人后，他须虑我伤。我伤他而他不见，他咬我而我先知。《梦林玄解》
背部|　　梦背上生目能视，吉，能见后人。《梦林玄解》
背部|　　梦背上缚一木，凶，诸事不利。《梦林玄解》
背部|　　梦背裂，凶。国有危难，家有变异。《梦林玄解》
背部|　　梦背骨断，凶。梦此父母亡，子侄死，身殒命。谨慎解镇，可以解祸。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　他人拔己须，受辱。《周公解梦》
胡子 胡须|　　己留络腿胡，主贵。《周公解梦》
胡子 胡须|　　梦与以帝须，大吉。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦人剃须，吉。士人梦之，大魁首甲;贵人梦之，他人代政;穷居遭难者梦之，有祸必经，病即愈。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦以须结舌，吉。仇怨闭口，诸事皆毕。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦含须。多心之象，梦主口舌平和。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦添须。此为福寿之征，主家业增进，寿算延长。商贾交易，主大得其利。《断梦秘书》
胡子 胡须|　　梦添须，大吉。梦此升官添禄，益寿家丰，交易主益利。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦胡须，吉。梦胡须清而疏长而光润者，不贵则富;浊而浓、短而黄赤者，非佳兆。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦须从口中生，连口外额下，吉，主语言难忍。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦须发相结如织缕，吉，上下同心之象。梦此遇难成祥，有怨难解，病者无妨。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　梦须长过身，为有余本兆。梦之者主财帛丰盈，年寿孔永。《断梦秘书》
胡子 胡须|　　梦须长过身，大吉。梦此柜有余金，仓有余粟，财帛丰盈，寿年余永。《梦林玄解》
胡子 胡须|　　胡须短，主有厄至。《周公解梦》
胡子 胡须|　　胡须长，主有大吉。《周公解梦》
胡子 胡须|　　连鬓胡被剪，主凶。《周公解梦》
胡椒|　　人赠胡椒，得助力。《周公解梦》
胡椒|　　研磨胡椒，邻人病。《周公解梦》
胡萝卜|　　见胡萝卜，事业成。《周公解梦》
胡须|　　他人拔己须，受辱。《周公解梦》
胡须|　　己留络腿胡，主贵。《周公解梦》
胡须|　　梦与以帝须，大吉。《梦林玄解》
胡须|　　梦人剃须，吉。士人梦之，大魁首甲;贵人梦之，他人代政;穷居遭难者梦之，有祸必经，病即愈。《梦林玄解》
胡须|　　梦以须结舌，吉。仇怨闭口，诸事皆毕。《梦林玄解》
胡须|　　梦含须。多心之象，梦主口舌平和。《梦林玄解》
胡须|　　梦添须。此为福寿之征，主家业增进，寿算延长。商贾交易，主大得其利。《断梦秘书》
胡须|　　梦添须，大吉。梦此升官添禄，益寿家丰，交易主益利。《梦林玄解》
胡须|　　梦胡须，吉。梦胡须清而疏长而光润者，不贵则富;浊而浓、短而黄赤者，非佳兆。《梦林玄解》
胡须|　　梦须从口中生，连口外额下，吉，主语言难忍。《梦林玄解》
胡须|　　梦须发相结如织缕，吉，上下同心之象。梦此遇难成祥，有怨难解，病者无妨。《梦林玄解》
胡须|　　梦须长过身，为有余本兆。梦之者主财帛丰盈，年寿孔永。《断梦秘书》
胡须|　　梦须长过身，大吉。梦此柜有余金，仓有余粟，财帛丰盈，寿年余永。《梦林玄解》
胡须|　　胡须短，主有厄至。《周公解梦》
胡须|　　胡须长，主有大吉。《周公解梦》
胡须|　　连鬓胡被剪，主凶。《周公解梦》
胳膊|　　梦胳膊上肉长如山。主名高利旺。若衰弱无力之人梦此，须防肿毒。《梦林玄解》
胳膊|　　胳膊患病，妇人忧。《周公解梦》
胸部|　　梦剖胸纳巨镜，大吉。应举人太学，女梦得贵子，男梦补肺精。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸中出锦绣纨绮。文人梦此，文章锦绣，才名上达;孕妇梦此，生贵育 秀，腹患痊可。宿冤伸达。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸光如水晶，吉。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸变妇人乳，吉。此乃弱胜强、邪胜正、阴胜阳之梦。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸忽开，吉。诸事咸亨，百忧皆散，喜庆来临，吉祥之征。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸忽裂，大吉。主文思日加，怀抱宽宏，为臣尽忠，为子尽孝，齐家尽礼，交友尽义，正所谓忠烈之士也。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸挂虎形。君子成虎变，小人假虎威。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸藏笔，吉，主词章华丽。《梦林玄解》
胸部|　　梦胸露骨无肤。大老子孙亡，幼辈亲遭祸。《梦林玄解》
脉搏 脉博|　　脉搏快吉，慢者凶。《周公解梦》
脉搏|　　脉搏快吉，慢者凶。《周公解梦》
脊椎 背脊 脊柱|　　梦背裂，凶。国有危难，家有变异。《梦林玄解》
脊椎 背脊 脊柱|　　梦背骨断，凶。梦此父母亡，子侄死，身殒命。谨慎解镇，可以解祸。《梦林玄解》
脊椎 背脊|　　梦背裂，凶。国有危难，家有变异。《梦林玄解》
脊椎 背脊|　　梦背骨断，凶。梦此父母亡，子侄死，身殒命。谨慎解镇，可以解祸。《梦林玄解》
脑袋|　　梦人啖己脑，吉，以宝呈人。《梦林玄解》
脑袋|　　梦写字脑袋上。字吉则吉，字凶则凶。《梦林玄解》
脑袋|　　梦取得人脑。兆得财宝。《梦林玄解》
脑袋|　　梦脑从口中出，凶。祸从口出，脑者于我为至贵，于人为至柔，贵出则贱，柔则愈弱。女子又为烦恼消除。《梦林玄解》
脑袋|　　梦脑出复人，凶。大怒不宁之兆。《梦林玄解》
脖子|　　抑他人脖子，主凶。《周公解梦》
脖子|　　脖受伤，家乱财破。《周公解梦》
脖子|　　脖长美，主吉祥运。 《周公解梦》
脖子|　　脖难看，厄事临身。《周公解梦》
脖子|　　被扼勒脖子，主吉。《周公解梦》
脚|　　多生脚，主得财，吉。《周公解梦》
脚|　　梦一足长一足短。主求人难，安寝不如意。《梦林玄解》
脚|　　梦人以足踢己足，吉，主遇相知，逢对偶。《梦林玄解》
脚|　　梦伤脚血出，吉。文人人太学，武士冠三军，普通人得盈利。《梦林玄解》
脚|　　梦刀斫足，吉。男梦得利，女梦成衣。道途梦此，须防盗贼。《梦林玄解》
脚|　　梦增一足，大吉。鼎立之象，凡事可以撑持。《梦林玄解》
脚|　　梦添一脚。三足为鼎，有鼎立之数。梦之者，凡事可以撑持。《断梦秘书》
脚|　　梦脚上生搭，大吉。此梦大利商贾，无谋不遂之兆。《梦林玄解》
脚|　　梦脚底穿破，凶。梦此者，主谋事枉辛勤而不遂，经营徒碌碌而难成。《梦林玄解》
脚|　　梦脚落，凶。梦此时运不通达，谋为不成就，祸殃及子孙。《梦林玄解》
脚|　　梦脚踏土中，主有立身之地，虽危亦必无患。《断梦秘书》
脚|　　梦脚踩星，主威权在手。《梦林玄解》
脚|　　梦裹脚。得此梦者，凡事应当小心谨慎，不宜放纵、闲游，否则，恐有失足覆亡之祸。《梦林玄解》
脚|　　梦足在手上。主尊卑倒置，兄弟争言。《梦林玄解》
脚|　　梦足断复连。凶中带吉，死里逃生，子丧而嗣复续，家破而居复安。讼事梦之，凶。《梦林玄解》
脚|　　梦足污泥，主被污辱之兆。《断梦秘书》
脚|　　梦足污泥，大凶，被辱之兆。《梦林玄解》
脚|　　梦足生瓜，大吉。才名压众英，通达万变，名利无穷，子嗣翩翩。《梦林玄解》
脚|　　梦足走如飞。文人梦此升高吉，平降凶;商贾梦此无利，交易被人欺骗;病者梦此必死。唯遇难者梦此，得逃脱，大吉。《梦林玄解》
脚|　　梦足趾添长。梦此者孙子福寿之兆。《梦林玄解》
脚|　　梦足蹈土中，吉。梦此必得立身之地，难危无患。《梦林玄解》
脚|　　梦足长，吉。知足不辱，身高安止之兆。《梦林玄解》
脚|　　洗脚，主心不正。《周公解梦》
脚|　　脚被砍，有官做，吉。《周公解梦》
脚后跟|　　脚后跟出血，不和。《周公解梦》
脚后跟|　　脚后跟硬，事不顺。《周公解梦》
脚后跟|　　见脚后跟，主胆弱。《周公解梦》
脚趾流血|　　梦割去趾。其凶兆在儿童下人;若有恶奴逆子，反为吉梦。《梦林玄解》
脚趾流血|　　梦趾壮，凶，主其信誉穷。《梦林玄解》
脚趾甲|　　梦割去趾。其凶兆在儿童下人;若有恶奴逆子，反为吉梦。《梦林玄解》
脚趾甲|　　梦趾壮，凶，主其信誉穷。《梦林玄解》
脚跟 脚后跟|　　脚后跟出血，不和。《周公解梦》
脚跟 脚后跟|　　脚后跟硬，事不顺。《周公解梦》
脚跟 脚后跟|　　见脚后跟，主胆弱。《周公解梦》
脸|　　丑脸现，主厄运至。《周公解梦》 脸白者，囚人出狱。《周公解梦》 脸红肿者，主贵吉。《周公解梦》 脸黄白，主破财，凶。《周公解梦》 脸黄者，老人升天。《周公解梦》 脸歪曲者，主大凶。《周公解梦》 美面现，主幸福临。《周公解梦》
脸|　　仇人脸黄，争讼败。《周公解梦》
脸|　　右为弟侄幼辈，右邻仇家。《梦林玄解》
脸|　　在，或彼有天殃。《梦林玄解》
脸|　　妻脸慢怒，交恶友。《周公解梦》
脸|　　子脸黄，主失禄位。《周公解梦》
脸|　　梦人面生麻。不光之兆。《梦林玄解》
脸|　　梦取土培面，主显贵异常。《断梦秘书》
脸|　　梦掩面，凶。梦此必有幽昧之事至，害怕见人。《梦林玄解》
脸|　　梦构面色青黑黄瘦，凶，病恙惊忧，不祥之兆。《梦林玄解》
脸|　　梦洗去面垢，吉，逢凶化吉。《梦林玄解》
脸|　　梦洗面有蓬垢不净，凶。有祸难逃，有祸难隐，有仇难避。有病医必当问卜。《梦林玄解》
脸|　　梦用纸糊于脸上。诈诡隐避，对敌不宜梦此，须防奸细。病人见梦，大为不祥。《梦林玄解》
脸|　　梦脸上画花纹，凶。君子梦此大凶，小人梦此反吉。如梦半边花脸，一事或得或失。《梦林玄解》
脸|　　梦脸带胡须，凶，奸邪盗贼之占。《梦林玄解》
脸|　　梦见人面变。我有喜，人行礼。我有灾，人情哀。若是冤家债，须离觌面 来。《梦林玄解》
脸|　　梦见妻面变常，大凶，为夫妻反目之象，又为鳏寡别离之兆。若义夫梦 此，为破财之兆。《梦林玄解》
脸|　　梦见面者，必有居住事。《敦煌本梦书》
脸|　　梦面上有金钱，凶。为生疮，为失物，为被人欺辱。若梦疮疥者反此。 《梦林玄解》
脸|　　梦面上生毛。遇事躲避为宜。《梦林玄解》
脸|　　梦面上麻子，主不光之兆。《断梦秘书》
脸|　　梦面变如鬼形，吉。梦中见鬼形，昼夜相反，非变之真，是吉非患。《梦林玄解》
脸|　　梦面妆粉。男子梦此，主愧耻不举，女人梦此，主荣华都丽。《梦林玄解》
脸|　　梦面忽长，吉。相知久长，延龄未央;梦长梦短，眼见更移;无荣无辱，无变无疑。《梦林玄解》
脸|　　梦面戴假面具。主得人覆庇之兆，为诈昧羞惭之象。《断梦秘书》
脸|　　梦面涂墨，大凶。梦见自己，主自己身危;梦见他人，主他人心恶。《梦林玄解》
脸|　　梦面涂柜，凶，将有难有祸至。《梦林玄解》
脸|　　梦面生三口，大吉，贵升一品之象。天三生木，地八成之。本一口而梦三 口，百事大吉，大喜。《梦林玄解》
脸|　　梦面生鳞甲，凶，将遇难。《梦林玄解》
脸|　　梦面生黑疵，凶。梦疵在何处，以相法祥之，有凶无吉，但轻重大小不 同。《梦林玄解》
脸|　　梦面紫无光，主大凶。《断梦秘书》
脸|　　梦面红。红而有喜色者，主有喜庆;红而如醉如怒者，主有愤怒丧亡之事。《断梦秘书》
脸|　　梦面色枯槁，凶。梦此者业消入，病殒命，诸事苦，百忧集。《梦林玄解》
脸|　　梦面赤，吉。红紫黄皆喜色，梦此必有喜庆。梦如醉如怒，红似赤而嫩，为怒为丧，紫而无光，三者皆凶。《梦林玄解》
脸|　　梦面额忽异平日，大吉。神旺色润，心宽貌舒，有德非诵，有威可畏。梦 中忽异于平时，觉然神归于本穴，学长才高。贵者爵禄增高，威名远扬; 富者财益丁多;贫贱者改旧从新;少年者为他年预兆。《梦林玄解》
脸|　　梦面骨露出无皮肉如骷髅，大吉。贵者梦此，主易位封国君;富者梦此，主以财得官爵;贫贱者梦此，主得横财;女子梦此，应在夫婿;人君梦此，应在士民。皆主吉祥喜庆。《梦林玄解》
脸|　　梦面，大吉。诸事和调，众心顺适，益寿延年。久别者梦此，必得会面;求见者梦此，必得识面。《梦林玄解》
脸|　　梦麻面忽光，颜色不变。此梦乃蒙羞被辱之象。若梦光彩异常，为大吉兆。病人梦此大凶。《梦林玄解》
脸|　　生人脸白，主失财。《周公解梦》
脸|　　面生疮黑，主子凶。《周公解梦》
脸|　　食面者，有重丧至。《周公解梦》
脸孔|　　丑脸现，主厄运至。《周公解梦》 脸白者，囚人出狱。《周公解梦》 脸红肿者，主贵吉。《周公解梦》 脸黄白，主破财，凶。《周公解梦》 脸黄者，老人升天。《周公解梦》 脸歪曲者，主大凶。《周公解梦》 美面现，主幸福临。《周公解梦》
脸孔|　　仇人脸黄，争讼败。《周公解梦》
脸孔|　　右为弟侄幼辈，右邻仇家。《梦林玄解》
脸孔|　　在，或彼有天殃。《梦林玄解》
脸孔|　　妻脸慢怒，交恶友。《周公解梦》
脸孔|　　子脸黄，主失禄位。《周公解梦》
脸孔|　　梦人面生麻。不光之兆。《梦林玄解》
脸孔|　　梦取土培面，主显贵异常。《断梦秘书》
脸孔|　　梦掩面，凶。梦此必有幽昧之事至，害怕见人。《梦林玄解》
脸孔|　　梦构面色青黑黄瘦，凶，病恙惊忧，不祥之兆。《梦林玄解》
脸孔|　　梦洗去面垢，吉，逢凶化吉。《梦林玄解》
脸孔|　　梦洗面有蓬垢不净，凶。有祸难逃，有祸难隐，有仇难避。有病医必当问卜。《梦林玄解》
脸孔|　　梦用纸糊于脸上。诈诡隐避，对敌不宜梦此，须防奸细。病人见梦，大为不祥。《梦林玄解》
脸孔|　　梦脸上画花纹，凶。君子梦此大凶，小人梦此反吉。如梦半边花脸，一事或得或失。《梦林玄解》
脸孔|　　梦脸带胡须，凶，奸邪盗贼之占。《梦林玄解》
脸孔|　　梦见人面变。我有喜，人行礼。我有灾，人情哀。若是冤家债，须离觌面 来。《梦林玄解》
脸孔|　　梦见妻面变常，大凶，为夫妻反目之象，又为鳏寡别离之兆。若义夫梦 此，为破财之兆。《梦林玄解》
脸孔|　　梦见面者，必有居住事。《敦煌本梦书》
脸孔|　　梦面上有金钱，凶。为生疮，为失物，为被人欺辱。若梦疮疥者反此。 《梦林玄解》
脸孔|　　梦面上生毛。遇事躲避为宜。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面上麻子，主不光之兆。《断梦秘书》
脸孔|　　梦面变如鬼形，吉。梦中见鬼形，昼夜相反，非变之真，是吉非患。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面妆粉。男子梦此，主愧耻不举，女人梦此，主荣华都丽。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面忽长，吉。相知久长，延龄未央;梦长梦短，眼见更移;无荣无辱，无变无疑。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面戴假面具。主得人覆庇之兆，为诈昧羞惭之象。《断梦秘书》
脸孔|　　梦面涂墨，大凶。梦见自己，主自己身危;梦见他人，主他人心恶。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面涂柜，凶，将有难有祸至。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面生三口，大吉，贵升一品之象。天三生木，地八成之。本一口而梦三 口，百事大吉，大喜。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面生鳞甲，凶，将遇难。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面生黑疵，凶。梦疵在何处，以相法祥之，有凶无吉，但轻重大小不 同。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面紫无光，主大凶。《断梦秘书》
脸孔|　　梦面红。红而有喜色者，主有喜庆;红而如醉如怒者，主有愤怒丧亡之事。《断梦秘书》
脸孔|　　梦面色枯槁，凶。梦此者业消入，病殒命，诸事苦，百忧集。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面赤，吉。红紫黄皆喜色，梦此必有喜庆。梦如醉如怒，红似赤而嫩，为怒为丧，紫而无光，三者皆凶。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面额忽异平日，大吉。神旺色润，心宽貌舒，有德非诵，有威可畏。梦 中忽异于平时，觉然神归于本穴，学长才高。贵者爵禄增高，威名远扬; 富者财益丁多;贫贱者改旧从新;少年者为他年预兆。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面骨露出无皮肉如骷髅，大吉。贵者梦此，主易位封国君;富者梦此，主以财得官爵;贫贱者梦此，主得横财;女子梦此，应在夫婿;人君梦此，应在士民。皆主吉祥喜庆。《梦林玄解》
脸孔|　　梦面，大吉。诸事和调，众心顺适，益寿延年。久别者梦此，必得会面;求见者梦此，必得识面。《梦林玄解》
脸孔|　　梦麻面忽光，颜色不变。此梦乃蒙羞被辱之象。若梦光彩异常，为大吉兆。病人梦此大凶。《梦林玄解》
脸孔|　　生人脸白，主失财。《周公解梦》
脸孔|　　面生疮黑，主子凶。《周公解梦》
脸孔|　　食面者，有重丧至。《周公解梦》
腰部|　　梦腰汗出，吉。家事得治，身体健康。如梦汗湿如珠玉者有丧事。《梦林玄解》
腰部|　　梦腰间挂五脏。主家资暴露，积蓄散失。《梦林玄解》
腰部|　　梦腰间起火，吉。运旺气足，家资充，情意快。《梦林玄解》
腰部|　　梦被人以刀断腰。功名再试再捷，做事有头无尾。《梦林玄解》
腹部|　　梦人抱腹心，吉。为臣得君宠，为君得贤佐，为妾得夫爱，为客得扶助，抱病得神医，初学得师傅。《梦林玄解》
腹部|　　梦剑刺人腹，大吉。此梦有谋尽忠，有计尽义，大吉。《梦林玄解》
腹部|　　梦剖腹见五脏分明，大吉。《梦林玄解》
腹部|　　梦小腹大于腰腹，大吉，主后嗣广福。《梦林玄解》
腹部|　　梦小腹开穴，凶。梦此必为他人所欺。《梦林玄解》
腹部|　　梦小腹浸入水中，吉。主无意中得财物，娶妇得妻财。《梦林玄解》
腹部|　　梦水入腹中，凶。主寄身山川江海，孕妇梦之尤为不祥。《梦林玄解》
腹部|　　梦涤腹。此梦不利于涉川，更防水火之灾。《梦林玄解》
腹部|　　梦腹上有星宿文。主满腹文章，育秀妇，产贤儿。梦无光辉，则似疮疸疤之象。《梦林玄解》
腹部|　　梦腹上有草，吉。学者梦此必成贵士，商人远行梦之则凶。《梦林玄解》
腹部|　　梦腹上生毛，凶，主病重至死。《梦林玄解》
腹部|　　梦腹大垂，吉，安享福贵之象。《梦林玄解》
腹部|　　梦腹开穴见二小羊。唯出家人梦此主得道，为人所信重。其余人梦之则不祥。《梦林玄解》
腹部|　　梦被人剖腹，吉。若遇知心者，此梦为祥兆。《梦林玄解》
臀部 屁股|　　梦臀中生长毛，吉。长寿之兆，安居恒产之象。臀上无毛背面光，循此推之，吉凶可见。《梦林玄解》
臀部 屁股|　　梦臀无肤，凶，贫穷孤苦之象。《梦林玄解》
臀部 屁股|　　梦臀生痈，吉。梦此者诸事皆安、皆吉，身荣名著，衣食丰足，但不能安坐。《梦林玄解》
臀部 屁股|　　梦臀被责痛，吉。兆主前后有人出力，有祸必轻，宜自省改过无灾。《梦林玄解》
臀部 屁股|　　梦臀阔大，吉，安闲之象。家安人足，子贵仆富。若游行来往，则百事迟迟，不能迅速。《梦林玄解》
臀部 屁股|　　梦规画其臀以色，吉。梦人规画其臀，是身后有定规也。青色为清高大名;白色为财帛，为报仇雪耻;金色为刚勇决断;黄黑为田土产业。《梦林玄解》
臀部|　　梦臀中生长毛，吉。长寿之兆，安居恒产之象。臀上无毛背面光，循此推之，吉凶可见。《梦林玄解》
臀部|　　梦臀无肤，凶，贫穷孤苦之象。《梦林玄解》
臀部|　　梦臀生痈，吉。梦此者诸事皆安、皆吉，身荣名著，衣食丰足，但不能安坐。《梦林玄解》
臀部|　　梦臀被责痛，吉。兆主前后有人出力，有祸必轻，宜自省改过无灾。《梦林玄解》
臀部|　　梦臀阔大，吉，安闲之象。家安人足，子贵仆富。若游行来往，则百事迟迟，不能迅速。《梦林玄解》
臀部|　　梦规画其臀以色，吉。梦人规画其臀，是身后有定规也。青色为清高大名;白色为财帛，为报仇雪耻;金色为刚勇决断;黄黑为田土产业。《梦林玄解》
自己尿湿裤子|　　求学者梦见自己尿湿裤子，预示着你的考试和平常一样好，但不能粗心大意，否则会乱了阵脚。在徐墨斋的《徐氏五行命相学》中说过“阳命木相人”，像这命相的人自己小心谨慎一些就可以了。
自己投胎于穷人家|　　投胎贫家，大财，吉。《周公解梦》
自己投胎于穷人家|　　投胎贵家，属穷，凶。《周公解梦》
自己投胎在贵人家里|　　投胎贫家，大财，吉。《周公解梦》
自己投胎在贵人家里|　　投胎贵家，属穷，凶。《周公解梦》
臼中水|　　梦臼中水。臼中水于时为秋冬，于地为泉源，为地坑，为池，为进。于眷属为母族、为妻族，于外人为故交，于财用为稻梁、为食禄。梦安置吉，梦倾覆、动摇、破穿者皆不吉。梦此水溢，主水灾。《梦林玄解》
舌头|　　梦三舌，吉，主力挫群人。《梦林玄解》
舌头|　　梦割去舌头，凶，不祥之梦。《梦林玄解》
舌头|　　梦吐舌甜己目，凶，主泣泪之占。《梦林玄解》
舌头|　　梦多一舌。口舌纷纷，争讼连连。文人主善文辞。《梦林玄解》
舌头|　　梦擦净舌黄，吉。《梦林玄解》
舌头|　　梦无舌，吉。心中有数，不与人争。《梦林玄解》
舌头|　　梦舌上书贵字，凶，主无可奈何，日用不足。《梦林玄解》
舌头|　　梦舌上水流。主家居不足，诸事不遂。又主酒食之兆。《梦林玄解》
舌头|　　梦舌尖出血。此梦主增进文思，口舌消散，病主心经，商贾多利。《断梦秘书》
舌头|　　梦舌生两尖。主事多唇舌之象。《梦林玄解》
舌头|　　梦舌生莲。文人大吉。《梦林玄解》
舌头|　　梦舌长吐彩，吉。梦此者文章进达，功名显贵，诸事亨佳。《梦林玄解》
舌头|　　梦齿中被剑断舌，凶。《梦林玄解》
芋头|　　梦芋。出军梦之，主粮饷有余;行旅梦此，主囊资充足;贫困梦此，主饔有备;难人梦此，亦不至断火绝食。《断梦秘书》
芋头|　　梦芋，吉。出军梦此，粮饷有余;行旅梦此，囊资充足;贫闲梦此，粮食有备;流离颠沛者梦此，不会断火绝烟。《梦林玄解》
芍药花|　　梦芍药花。梦此主居所须迁，虽富不久，有病难起，讼事易完，孕必生女。(《断梦秘书》)
芝麻|　　梦芝产门楣，吉。《梦林玄解》
芥菜|　　梦芥菜。常人梦之，主有癣疥之患。《断梦秘书》
芥菜|　　梦芥菜，吉。此梦文士功名到手，取青紫如拾芥;武将行伍齐心，斩寇盗如草芥。寻常梦此，有疥癞之疾。《梦林玄解》
芦笋|　　折笋到家，女有子。《周公解梦》
芦笋|　　梦人馈笋，主有病即愈之兆。《断梦秘书》
芦笋|　　梦以笋点茶，主待人接物处事有节之象。《断梦秘书》
芦笋|　　梦入竹林取笋。主生男之兆。武将梦之，主歼除渠魁。《断梦秘书》
芦笋|　　梦出笋。孕妇梦之，必主生男。《断梦秘书》
芦笋|　　梦取等作羹，主立身行己顺理无私之兆。《断梦秘书》
芦笋|　　梦折笋，主得财之征。《断梦秘书》
芦笋|　　梦竹齊荻笋，吉。梦入竹林取舞者，文臣入棘闱，必得佳士;武将必立头功，又主生男孩。梦人馈笋，主病疫;以舞送人，为节制。梦以笋点茶，待人接物，处事有节。梦以舞做羹，立身行己，顺理无私。《梦林玄解》
芦笋|　　梦见竹舞者，忧事起。《敦煌本梦书》
芦笋|　　见笋者，生添子孙。《周公解梦》
芭蕉|　　梦折去芭蕉，主家业兴隆之兆。《断梦秘书》
芭蕉|　　梦芭蕉。士人梦之，主贵;常人梦之，谋利无望;病人主有女祟相侵，禳为吉。《断梦秘书》
花园|　　叶落花园，主厄事。《周公解梦》
花园|　　花园散步，主富，吉。《周公解梦》
花木|　　梦场上花木茂盛。凡梦场野旷大，主心意宽畅、便宜行事之象。梦场中树 木森森，花枝繁茂，绿草菲菲，春和景明，主文思高进。梦场上花木堆积于污秽，草木枯朽，高下不平，风景凄惨，主贫乏荒歉。《梦林玄解》
花木|　　梦花木。凡梦五伦亲属中人，折花与己则吉。如梦折去桂花，功名不进;折去牡丹，女人不利;折去桃花，寿命不永;折去梅花，子嗣生灾;折去 莲花，夫妻不谐。梦种某花木，如栽桂杏，主才名及第;栽榴柿，主子嗣 森贤;栽莲花、百合，姻缘并偶;栽梅花、水仙，生子清超。梦砍某花 木。如砍伐乔木萱花，父母归天，财名两失;如砍去桂杏榴花，妻妾丧之，子孙殒减;如砍伐梧桐紫荆，萧墙起变，骨肉离散;如砍去芭蕉，家业兴隆;如砍去松柏芝兰，父母弃世，子孙不育。其应如响。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　与人分花，主分散。《周公解梦》
花朵 鲜花|　　园中花萎，主大灾。《周公解梦》
花朵 鲜花|　　手中花落，主恶疾。《周公解梦》
花朵 鲜花|　　有人毁花，灾难至。《周公解梦》
花朵 鲜花|　　枯木开花，兴子孙。《周公解梦》
花朵 鲜花|　　梦人送花与己，佳兆也。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦偷花，主有邪念。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦僧送花，主得异常之子。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦受花一盒，主功名显贵。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦头戴玫瑰花，主生贵子。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦折桃花，主寿命不永。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦折牡丹花，女主人不利。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦折石榴花，主子孙殒灭。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦折花。主有离异之悲，谋事最须谨慎。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦日宫折花，吉。妇人主配好丈夫，主生贵而美之子女。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　梦月季花。此为小吉之兆，文人梦之，小试得意;常人梦之，主得小利。疾病去怯，讼狱非宜。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦月里有花，主有科名。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　梦杜鹃花，主多忧思悲哀之兆。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦枯木开花，吉。此梦主家业兴旺，不立而立。妇人得此梦主再嫁，孕妇梦此必生贵女。子孙气象维新，晚来荣茂。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　梦梔子花，主生佳儿。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦水仙花。梦此当大贵，但赋质纤弱，恐不寿而夭。孕妇梦之，主生佳女;行商梦之，主获半利;常人梦之，主病散讼理，移居多吉，谋望有成，走失易获，器物不失。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦牡丹花，主大富贵之征。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦玫瑰。此为子孙兴隆之兆，身享荣华，老年主子孙贵显。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦珠花、翠花、草花。女子梦此，积想之所致也。若男人梦之，必非佳 兆，总于妻子分中，不克如意。草花虽鲜，不能便晦，室人岂能长久。翠 花固然非草花之比，然此足为女人节，非男子所宜梦也。见珠花品贵，其 质其泽，比之金玉，犹为可珍，然拆离之兆，则亦有之。居当改更，生产 不育，利财不萃。求名者一时显著，终当埋没。惟有讼者占之，反为大 吉。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　梦种花。此为生生之象。梦此主财源兴旺，子嗣昌大。先得女，后生男。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦芍药花。梦此主居所须迁，虽富不久，有病难起，讼事易完，孕必生女。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦芙蓉花。梦此主为过眼即退之象，以虽荣而不能经久也。女人梦之，主招贤夫。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦茶花。梦此主家最吉，婚姻早定，花前子后。患病主火症。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦菊。梦之主晚年大就，利在秋冬两收。为守正不阿之象。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦见花开者，身大贵。《敦煌本梦书》
花朵 鲜花|　　梦见花落者，妻拜，凶。《敦煌本梦书》
花朵 鲜花|　　梦迎春花。主生意旺盛，子嗣英秀。若梦在深秋，亦只须静守待时。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦迎春花。此梦生男，主为人仆役;生女，主为人侧室。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦送花与人，主不祥。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦采花。主有纳采之庆，大吉。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦雨中花鲜美。雨露沾恩，佳美之象。功名必有贵人扶，见官必获全胜。女人梦之，必招贤婿。又为妃妾蒙恩之瑞。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　梦风吹花谢，凶。主丧女亡妻，凡事无有结果。如有叶姓者，则事成吉。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　梦风吹花，主离散之兆，不祥。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　梦食花，凶。梦此者主私情相约，穴隙相窥之兆，亦多则少成之象。如闺妇自梦，则主夭折;若胎孕生女，亦不吉。《梦林玄解》
花朵 鲜花|　　梦鸡冠花。主昌明之兆，百事俱吉。如红白相交，并主两姓同居。《断梦秘书》
花朵 鲜花|　　脚踩鲜花，主死期。《周公解梦》
花朵 鲜花|　　花压妻妾，生外心。《周公解梦》
花朵 鲜花|　　见鲜花艳者，主吉。《周公解梦》
花果|　　梦与花果，主孕男产女之兆。《断梦秘书》
花棚|　　梦花棚，吉。梦此，凡事上下相应，互相往来。此往则彼来，日往则月来，前往则后来，胸藏星斗，识列三才。梦坐其中者，爵位高迁，友朋须至，识见游刃有余，做事无所不足。《梦林玄解》
花棚|　　梦花棚，吉。此梦当以花名来推其吉凶。若是修造种植之人梦此，则验于直梦。《梦林玄解》
花椒 花椒树|　　梦花椒，大吉。梦吃花椒眼目光明，疾病不生，永无疮疡之患。女人梦此，贵在椒房或生子。《梦林玄解》
花环|　　人送花环，诗文进。《周公解梦》
花环|　　戴花环，主有高升。《周公解梦》
芹菜|　　梦水芹菜。梦采之者，主事神有敬信之诚;梦食之者，主治家俭约。《断梦秘书》
芹菜|　　梦水芹菜，吉。此洁白之品，可以享宗庙;清芬之味，可以献王公。梦水芹菜，主事神有敬信之诚。梦食水芹菜，主治家有俭索之节。梦别人给自己水芹菜，有意想不到之财;梦我给人水芹菜，有约结相契之交。《梦林玄解》
苋菜 葵菜|　　梦葵菜满城。用兵者梦之，主必败之兆。《断梦秘书》
苍蝇|　　姆扰餐食，疫病临。《周公解梦》
苍蝇|　　梦狗蝇飞来。梦此者，主得小人之财，可以不劳而获。病人梦之，所患必痊。困穷梦之，无悔。《断梦秘书》
苍蝇|　　梦狗蝇飞来，吉。梦此主得小人之财，无劳而有功。《梦林玄解》
苍蝇|　　梦蝇头聚鼻上，驱之不去。鼻者为辅弼之谓也，凡梦此者，必以交构搀言受大祸。《梦林玄解》
苍蝇|　　梦蝇虎集背上。君子梦之大吉，小人梦之大凶。《断梦秘书》
苍蝇|　　梦蝇集背，凶，主后祸难明。《梦林玄解》
苍蝇|　　见苍蝇，困难重重。《周公解梦》
苹果|　　见苹果者，主大吉。《周公解梦》
茄子|　　梦紫茄。梦生食，主生男;梦熟食，主生女。梦人授之，主得童仆;梦授与人，主善贸易。《断梦秘书》
茄子|　　梦紫茄，吉。梦人授此，得童仆;以授人，主交易。梦生吃紫茄，主生男;梦熟吃，主生女。《梦林玄解》
茄子|　　梦银茄。君子梦之，做事多疑;常人梦之，出行遇贵，受屈得白，患病得苏，忧苦遇乐。《断梦秘书》
茄子|　　梦银茄，吉。君子梦此，做事多疑;常人梦此，出行遇贵;被冤枉者梦此，得以申明;疾病梦此，得复苏;忧苦梦此，好事至。《梦林玄解》
茄子|　　食茄者，主妻有子。《周公解梦》
茅屋|　　夫妻住茅屋，主凶《周公解梦》
茅屋|　　女人在茅屋，进宝。《周公解梦》
茅屋|　　见茅屋，主迁居，吉。《周公解梦》
茉莉|　　梦境描述：记得我上中学时,那时比较流行《茉莉花》这首歌。清香淡雅的茉莉花后来也进入了我的梦乡，我梦见自己养了一盆茉莉花，不大的花株上开满了美丽的茉莉花，屋中飘满淡淡的花香。(女性，34岁)
荆棘|　　梦丘墟扫去荆棘，吉。主运道中兴，才学渐进，家业先衰后旺。《梦林玄解》
荆棘|　　梦斫去紫荆，主骨肉散离。《断梦秘书》
荆棘|　　梦荆棘。梦此主做事有阻，患病须防，宅中无人，利难到手。士人梦之则吉。《断梦秘书》
荆棘|　　道泥荆棘，事不成。《周公解梦》
草 青草 割草|　　人赠青草，主进财。《周公解梦》
草 青草 割草|　　售干草，主破财凶。《周公解梦》
草 青草 割草|　　屋中生草，家欲空。《周公解梦》
草 青草 割草|　　晾晒干草，主进财。《周公解梦》
草 青草 割草|　　梦园中坐地抽百草。主有美人心动，春意争先。才子一人风流行乐，婢争宠。《梦林玄解》
草 青草 割草|　　梦田中生草，吉，主财利丰盈。《梦林玄解》
草 青草 割草|　　梦背生草，吉，主肝气有余。《梦林玄解》
草 青草 割草|　　梦草满窗前，主文章之上达。《梦林玄解》
草 青草 割草|　　梦行露草中。此梦饮食沾濡，男女欢合之兆。老人梦之，年不永;怨女梦之，节不坚。行露草中脚下湿，头上润，凡事以此推断。《梦林玄解》
草 青草 割草|　　梦食野草。此梦主当年歉收，五谷难登，食草以充饥。《梦林玄解》
草 青草 割草|　　田中生草，主得财。《周公解梦》
草 青草 割草|　　草上睡眠，主宅迁。《周公解梦》
草 青草 割草|　　草发霉，主家畜失。《周公解梦》
草 青草 割草|　　见割草，主受贫寒。《周公解梦》
草 青草 割草|　　见草，主长寿延吉。《周公解梦》
草 青草 割草|　　购买干草，穷度日。《周公解梦》
草|　　人赠青草，主进财。《周公解梦》
草|　　售干草，主破财凶。《周公解梦》
草|　　屋中生草，家欲空。《周公解梦》
草|　　晾晒干草，主进财。《周公解梦》
草|　　梦园中坐地抽百草。主有美人心动，春意争先。才子一人风流行乐，婢争宠。《梦林玄解》
草|　　梦田中生草，吉，主财利丰盈。《梦林玄解》
草|　　梦背生草，吉，主肝气有余。《梦林玄解》
草|　　梦草满窗前，主文章之上达。《梦林玄解》
草|　　梦行露草中。此梦饮食沾濡，男女欢合之兆。老人梦之，年不永;怨女梦之，节不坚。行露草中脚下湿，头上润，凡事以此推断。《梦林玄解》
草|　　梦食野草。此梦主当年歉收，五谷难登，食草以充饥。《梦林玄解》
草|　　田中生草，主得财。《周公解梦》
草|　　草上睡眠，主宅迁。《周公解梦》
草|　　草发霉，主家畜失。《周公解梦》
草|　　见割草，主受贫寒。《周公解梦》
草|　　见草，主长寿延吉。《周公解梦》
草|　　购买干草，穷度日。《周公解梦》
草房|　　梦草舍茅庐。梦眺望见之主吉，梦墙穿倾坏则凶。《梦林玄解》
草药|　　吃草药，一贫如洗。《周公解梦》
草药|　　给人草药，主发财。《周公解梦》
草莓|　　见草莓者，主好运。《周公解梦》
草莓|　　赠人草莓，交新友。《周公解梦》
荔枝|　　吃荔枝，主有吉。《周公解梦》
荔枝|　　梦荔枝。荔、离同音，有先丧本之象。梦此者家宅须速迁移;疾病不易脱离;生子主继他姓，或出家为僧道;求财无多，亦不脱空。《断梦秘书》
荔枝|　　见荔枝，男吉女凶。《周公解梦》
荞麦|　　荞麦面饼，官事至。《周公解梦》
药品|　　卖药者，疾病临身。《周公解梦》
药品|　　梦人言勿吃药。庸医不知病源，而用药差误，以及劫药，似是而非，盖有之矣。或梦中警省，必梦祖考、天神、关帝、佛菩萨、观音大帝，普渡众生。若夫疫疟痨蛊，皆有邪祟，假作美妆，或似神将，或似亲邻，假言勿药，病中惑之，却医而死者，比比皆然。凡梦此者，必审其相貌，为何人神;又当卜筮，而卜筮者亦有虚妄，以伤其生。《梦林玄解》
荷花|　　梦莲荷。梦此主婚事有成，财利无比，家居畅适，疾病离床。《断梦秘书》
荷花|　　梦采荷无根。主少年夭折，疾病可危。争讼可解。《断梦秘书》
荷花|　　梦采荷，主不吉利。《断梦秘书》
荷花|　　梦风吹双荷，花落一叶。主夫妇离间，子女隔绝。凡事美中不美，难得成双。《梦林玄解》
莲子|　　男人采莲，女私情。《周公解梦》
莲花|　　梦莲开池水清，吉，主配偶联姻。《梦林玄解》
莲花|　　梦莲荷。梦此主婚事有成，财利无比，家居畅适，疾病离床。《断梦秘书》
莲花|　　男人采莲，女私情。《周公解梦》
莲花|　　见莲花，男吉女凶。《周公解梦》
莲藕|　　梦雪藕，吉。士人梦此，心窍开通，有经纶抱负;女子梦此，主素性 粹白，有清洁之仪容。疾病者梦此，夏秋当消导，冬春当滋补。《梦林玄解》
莲藕|　　梦食藕。主生男女多智慧秀巧。《断梦秘书》
莼菜 菁菜|　　梦莼。久客梦之，主得还乡，且主有远信至。《断梦秘书》
菖蒲|　　梦菖蒲。此为昌阳之兆，凡事主称心遂意。老妇梦之，主为老鸨，真不堪也。《断梦秘书》
菜圃|　　梦菜圃，吉。凡梦此者，中未光大也。文人应试梦此，当察命题;武将临边梦此，难为战守;病疴痼疾梦此，得良药，病得愈;婚姻孕育梦此，多子多孙。乡人梦此，直梦有补无灾。《梦林玄解》
菠萝|　　人赠菠萝，喜讯至。《周公解梦》
菠萝|　　扔菠萝，断绝友谊。《周公解梦》
菠萝|　　见菠萝，主进财，吉。《周公解梦》
菠萝|　　见菠萝，妇生贵子。《周公解梦》
菠萝|　　见菠萝，男娶美妻。《周公解梦》
菠萝|　　赠人菠萝，名声起。《周公解梦》
菩萨|　　梦见佛菩萨，主凡事吉利。《断梦秘书》
菩萨|　　梦见菩萨者，主长命。《敦煌本梦书》
菩萨|　　梦见诸佛诸菩萨者，凡事利吉。《梦林玄解》
菩萨|　　诸佛菩萨，大吉利。《周公解梦》
菱角|　　梦紫菱，主有头角峥嵘之兆。《断梦秘书》
菱角|　　梦紫菱，吉。梦食紫菱，为头角峥嵘之兆。缙绅得此梦，应为紫袍客;士人得此梦，当做紫微郎。《梦林玄解》
萝卜|　　出售萝卜，主有凶。《周公解梦》
萝卜|　　购买萝卜，贵人至。《周公解梦》
萝卜|　　食萝卜，交好友。《周公解梦》
萝卜|　　食萝卜，女怀千金。《周公解梦》
葡萄|　　吃食葡萄，主幸福。《周公解梦》
葡萄|　　梦葡萄。梦此主得美酿。病人梦之，主死征将至。《断梦秘书》
葡萄|　　见葡萄树者，主吉。《周公解梦》
葡萄|　　见葡萄，主识新友。《周公解梦》
葫芦|　　梦人授葫芦。主绝处逢生。《梦林玄解》
葫芦|　　葫芦者，主恶事连。《周公解梦》
葱头|　　梦与葱菜，主财丰利遂之兆。《断梦秘书》
葱头|　　梦葱，吉。葱为聪之谐音。梦葱，耳聋之人得闻声，产下之子必聪明。又主有仓卒之事，急于远行。经营商贩，财利弃盈，得名也从容。《梦林玄解》
葱头|　　葱头 葱头做菜，主疾病。《周公解梦》
葱头|　　葱韭 食葱韭，主有争斗。《周公解梦》
葱头|　　见葱头，受人非礼。《周公解梦》
葱头|　　食葱头，百事吉。《周公解梦》
蒜头满地|　　梦大蒜数头。主延长寿算之兆，吉祥之梦也，然惟仁者始能梦之。《断梦秘书》
蒜头满地|　　梦蒜。梦吃蒜，当敬鬼神而远之。蒜是算之谐音，故蒜增多则增寿，蒜减少则贫穷，蒜尽则死亡。《梦林玄解》
蒜头满地|　　蒜成零，主家人忧。《周公解梦》
蒜头满地|　　见蒜，秘事露，霉运。《周公解梦》
蒜头满地|　　食蒜者，有灾害事。《周公解梦》
蔬菜|　　买菜，主官事通达。《周公解梦》
蔬菜|　　他人抱菜，主有凶。《周公解梦》
蔬菜|　　梦天花菜，大吉，主价高品贵之兆。士人文如天花乱坠;仕官腰金衣 紫，位至天官冢宰。出行无险阻，走马如飞，经营获财，归舟满载。 《梦林玄解》
蔬菜|　　梦石花菜。文人梦之，主才思增进，锦上添花;商贾梦之，主大获珍宝，无中生有;女子梦之，此物主不能孕育。《断梦秘书》
蔬菜|　　梦石花菜，吉。梦此者，商人获珍宝，无中生有;文士发才思，锦上添花。若女子梦食之，不能孕育。《梦林玄解》
蔬菜|　　梦紫花菜。梦此出行主毫无险阻，贸易主满获财货，文人主才藻丰富，仕宦主贵不言可。《断梦秘书》
蔬菜|　　梦莼菜荇菜，吉。两者皆水中之美菜。梦莼菜者，久客必得还乡;梦荇菜者，未婚必得贤配，且得佳儿。《梦林玄解》
蔬菜|　　梦菜与殿基齐。文士梦此大吉。《梦林玄解》
蔬菜|　　梦金花菜。仕宦梦之，主能显扬;常人梦之，主名利通达，田产增多，成谋遂意。求子不宜。《断梦秘书》
蔬菜|　　梦金花菜，吉。仕官任满，必得金花紫诰。其余名利通达，田土增益，所志必伸，所谋必遂。唯求子者不宜。《梦林玄解》
蔬菜|　　梦青云菜。常人梦之，主有游观之乐;远行梦之，主得归家之期。《断梦秘书》
蔬菜|　　梦青云菜，吉。文人梦此，必登云路;武士梦此，有事海滨;居常梦此，将有观游之乐;运行梦此，即得还归之期。《梦林玄解》
蔬菜|　　梦食锅中蔬菜，凶。此梦主事势紧迫，谋为不遂，凡事须谨慎，宜守常， 不宜变更。《梦林玄解》
蔬菜|　　种菜，主长命，大吉。《周公解梦》
蔬菜|　　见蔬菜，小病临身。《周公解梦》
蔬菜|　　食一切菜者，凶至。《周公解梦》
蔬菜|　　食菜见菜黄，主凶。《周公解梦》
藏匿|　　伏藏井中，刑狱事。《周公解梦》
藏匿|　　被人伏藏，主有凶。《周公解梦》
藤|　　梦攀援藤，主生才子。《断梦秘书》
藤|　　梦藤。君子梦之，主名位升腾;老年梦之，主为寿征;常人梦之，主家必迁移，病有虚惊。《断梦秘书》
藤手杖|　　拷讯杖责，主大吉。《周公解梦》
藤手杖|　　梦杖指墓处。梦此，父母吉凶不祥。《梦林玄解》
藤手杖|　　梦杖，吉。梦此者，有所执也，有所倚也，得扶持也，得尽其心，得尽其 力，得行礼法制度也。《梦林玄解》
藤手杖|　　梦见使杖，免罚罪，吉。《敦煌本梦书》
藤手杖|　　自以杖决，耻辱生。《周公解梦》
藤条|　　梦攀援藤，主生才子。《断梦秘书》
藤条|　　梦藤。君子梦之，主名位升腾;老年梦之，主为寿征;常人梦之，主家必迁移，病有虚惊。《断梦秘书》
蘑菇|　　梦蘑菇。常人梦之，主为比昵群小之兆;长斋女人梦之，主有听讲说法之事;病人梦之，远许佛愿;访道者梦之，主必遇真仙。《断梦秘书》
蘑菇|　　毁坏蘑菇，结新仇。《周公解梦》
蘑菇|　　见蘑菇，富，食之寿。《周公解梦》
虎变人|　　梦虎变人。孕妇梦之，主生文武全才，为当世豪杰;仕宦梦之，主权位共常崇隆。《断梦秘书》
虎变人|　　梦虎变人，大吉。文人梦此，主声名显赫;文臣梦此，位居郡伯;怀孕者梦此，必生文武全才，并能成当地豪杰。《梦林玄解》
虎狼|　　梦见虎狼不动，必见君子。《敦煌本梦书》
虎狼|　　梦见虎狼，身得兴官。《敦煌本梦书》
虎狼|　　虎狼不动，见官吉。《周公解梦》
虎豹|　　杀虎豹，主得重印。《周公解梦》
虱子|　　梦他人身上虱飞来，吉。此梦主得外财。《梦林玄解》
虱子|　　梦捉虱。主事事求己之象，无论求财延寿，去病解愁，均由自己作主。 《断梦秘书》
虱子|　　梦腰生虱，吉。气旺财来，凡事有起色。《梦林玄解》
虱子|　　梦虱自肌肤生出，大吉。此梦为生意无穷之兆。《梦林玄解》
虱子|　　见虱子，主临困境。《周公解梦》
虱子|　　觅虱灭虱，皆进财。《周公解梦》
虹霓|　　梦吞虹霓。孕妇主产佳儿，文人主能得志，壮士有战阵之威。《断梦秘书》
虹霓|　　梦吞虹霓。虹霓出，云雨乃现。梦中食之，孕妇主产刚强之儿，文人主伸英雄之气，壮士主生战阵之威。《梦林玄解》
虾|　　梦虾，凶。此梦为虚假之象。主五谷不实，凡事渺茫。梦虾青者，主系须之人鞠躬尽礼;梦虾赤者，主好酒之徒大醉出行;梦虾白者，主孝服之女。《梦林玄解》
蚂蚁|　　梦群蚁扛萤。士人梦之，主被人诬蔑;病人梦之，主有虫在经络。《断梦秘书》
蚂蚁|　　梦蚁出乳中，吉，主病去患除，吉祥之兆。《梦林玄解》
蚂蚁|　　梦蚁啮蜘蛛。此梦为以小犯上之梦，而于小孩有灾晦之征。《梦林玄解》
蚂蚁|　　梦蚁排陈，主有人来归附之兆。《断梦秘书》
蚂蚁|　　梦见蚁王。仁慈之人梦之，主有脱险消难之庆。《断梦秘书》
蚂蚁|　　梦见蚂蚁成群行，大吉。《敦煌本梦书》
蚂蚁|　　蚁乱行，祸从天降。《周公解梦》
蚂蚁|　　蚁吃食，主进财，吉。《周公解梦》
蚂蚁|　　蚁队行，定居异乡。《周公解梦》
蚂蚁|　　蚂蚁上桌，远亲至。《周公解梦》
蚂蚁|　　被蚁围，主死期至。《周公解梦》
蚂蟥|　　梦见蚂蟥、泥鳅、蟥蟮等均属阴滑之物，属阴性，从西学借鉴 《梦的解析》指出蛇、泥鳅、鳝鱼、绳子等长条状物，在心理暗示中指代性，偏指具有进攻性的男性。盒子等中空器具指代女性，女人做此梦，女属阴，暗示与思春有关系。
蚌|　　梦蚌。梦之有凡事和合之象，主婚姻佳良，子嗣贤美。《断梦秘书》
蚌|　　梦蚌化月，吉。寒儒主乘龙，贫人主居奇货。《梦林玄解》
蚌|　　梦蚌，吉。此梦主凡事和合，婚姻为天结佳配，必生贤嗣。《梦林玄解》
蚕室|　　梦蚕室，吉。梦此，上位之人有衣被他人之兆，下人有三春早夜之劳。如养蚕家梦之，又当即事而占也。《梦林玄解》
蚕箔|　　梦蚕箔。梦箔中蚕长者，益财。梦空箔无蚕者，无愁虑，得清吉。梦箔中 蚕僵者，主失财。梦上中下三箔皆有蚕者，大利。梦悬挂蚕箔者，女人必生病，男子主丧偶。《梦林玄解》
蚕蛾出茧|　　梦见蚕蛾出茧，主有婚姻喜事至;孕妇梦之，主生贵子。 《周公解梦》
蛇|　　梦人水捕蛇，吉。文人梦此，登科及第;平人梦此，获利拾财。《梦林玄解》
蛇|　　梦入水捉蛇。巳年月日梦此，常人主得财利，文人当得功名。非达已不应。《断梦秘书》
蛇|　　梦大蛇绕城，吉。文人变化有待，经商腰缠万贯，病人不吉之兆。《梦林玄解》
蛇|　　梦成大蛇横跨起。梦此文人身贵，女人孕贵，婚姻配贵，平人事贵，出行 遇贵。《梦林玄解》
蛇|　　梦群蛇缘城出。主其地有焚毁屠戮之惨，应急避为是。《断梦秘书》
蛇|　　梦脚踏蛇，吉。此梦主得双明珠。《梦林玄解》
蛇|　　梦腹中蛇出。文士题名，平人破财，女人主其年生子。《梦林玄解》
蛇|　　梦虺蛇，吉。此梦主生女必贤，且得贵婿。《梦林玄解》
蛇|　　梦蛇人脐中，吉。《梦林玄解》
蛇|　　梦蛇出腹中。常人梦之，主有破财;妇人梦之，主于其年得子。《断梦秘书》
蛇|　　梦蛇婉降于池，吉。《梦林玄解》
蛇|　　梦蛇生足，凶。《梦林玄解》
蛇|　　梦蛇绕于身，吉。梦此主得贵子，且有文才。《梦林玄解》
蛇|　　梦见大蛇过，得财，吉。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见打杀蛇者，大吉。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见杀蛇，宅大吉;人不安谢之，吉。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇上屋，大凶。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇上床，主死事。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇作盘者，宅不安。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇入人肛门中，富贵。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇入屋中，得财物。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇入床下，得重病。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇入怀，有贵子。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇出宅者，忧虑疾病;一云主移徙。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇咬人家者，母丧。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇咬人，妻必生子。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇在床上，吉。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇在怀中，有男女之事。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇当道者，大吉。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇绕腰，迎贵王。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇群，大吉利。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇远人去，必富。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见蛇，主移徙事。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见衔蛇，得官，大吉。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见赤蛇者，有忧病。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见避蛇入门者，得财。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见青蛇，忧事发。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦见黄蛇，有喜事。《敦煌本梦书》
蛇|　　梦雷雨蛇奋起。主荣耀显贵降临，禄位至。病人梦此，非为佳兆。《梦林玄解》
蛇|　　蛇入怀中，生贵子。《周公解梦》
蛇|　　蛇入洞，主贼临门。《周公解梦》
蛇|　　蛇入肛门，有口舌。《周公解梦》
蛇|　　蛇吞蛙，主灾祸临。《周公解梦》
蛇|　　蛇咬人，主得大财。《周公解梦》
蛇|　　蛇多者，主阴私事。《周公解梦》
蛇|　　蛇绕身者，生贵子。《周公解梦》
蛇|　　蛇行水内，主迁荣。《周公解梦》
蛇|　　蛇赤黑、口舌青，吉。《周公解梦》
蛇|　　蛇随人去，妻外心。《周公解梦》
蛇|　　蛇黄白，主有官事。《周公解梦》
蛇|　　被蛇咬，主交好运。《周公解梦》
蛇|　　见螺蛇，女人贞洁。《周公解梦》 见蛇一对，主分家。《周公解梦》
蛇化龙行|　　蛇化龙行，贵人助。《周公解梦》
蛇跟着人离去|　　蛇随人去妻外心。《周公解梦》
蛇龟相向|　　梦见龟蛇相向者，逢财。《敦煌本梦书》
蛇龟相向|　　梦见龟蛇相向，逢劫煞。《敦煌本梦书》
蛇龟相向|　　龟蛇相向，主失财。《周公解梦》
蛟龙|　　梦蛟龙入海，吉。文人梦此，学贯天人，名括宇宙，流芳百世，为一代之儒家，而非寻常浅陋之士。《梦林玄解》
蛟龙|　　梦见蛟龙，必被贵人召。《敦煌本梦书》
蛤蜊|　　梦蛤蜊。此梦为合利之兆。商贾梦此，宜合本经营以分利;兄弟梦此，主分产无成;出行者梦此，宜结伴而行;婚姻者梦此，成婚则为美。《梦林玄解》
蛤蜊|　　梦蛤蜊。蛤为合，蜊为利。凡梦此者，宜合不宜分。如商贾梦之，主合本始多利;兄弟梦之，主分产不成;出行梦之，主合伴为佳;婚姻梦之，主得就为美。《断梦秘书》
蛤蜊|　　梦食蛤蜊。利于居家，不利于居官。凡经营、出行、婚姻、交易、疾 病、孕育等事无不为吉。唯仕宦宜解职归休，不然恐有陷溺之危。《梦林玄解》
蛤蜊|　　蛤蜊，主老来生子。《周公解梦》
蜂蜜|　　与人吃蜜，大吉利。《周公解梦》
蜂蜜|　　买蜂蜜，主疾病至。《周公解梦》
蜂蜜|　　售蜂蜜，主进财，吉。《周公解梦》
蜂蜜|　　梦食蜂蜜，大吉。此梦主灾消福至，与周围之人和睦相处，亲亲密密。 《梦林玄解》
蜂蜜|　　蜜出蜂巢，主不义。《周公解梦》
蜂蜜|　　食用蜂蜜，主吉祥。《周公解梦》
蜈蚣|　　梦蜈蚣成群。梦此主所交多非善类，务绝交以免害。《断梦秘书》
蜈蚣|　　梦见蜈蚣咬人，不吉。《數煌本梦书》
蜈蚣|　　梦见蜈蚣，长命。《敦煌本梦书》
蜈蚣|　　蜈蚣咬人，寿命吉。《周公解梦》
蜘蛛|　　梦蜘蛛。主本日即有喜事。孕妇梦之，主有忧疑。《断梦秘书》
蜘蛛|　　梦蜘蛛，吉。此梦主刚火聪明并贤。《梦林玄解》
蜘蛛|　　蜘蛛落身，遭厄运。《周公解梦》
蜘蛛|　　见脚蛛，皆主有凶。《周公解梦》
蜘蛛|　　踩死蜘蛛，主不祥。《周公解梦》
蜘蛛结网|　　梦见蜘蛛网，事难成。《敦煌本梦书》
蜘蛛结网|　　蜘蛛结网，主有吉。《周公解梦》
蜘蛛网|　　梦见蜘蛛网，事难成。《敦煌本梦书》
蜘蛛网|　　蜘蛛结网，主有吉。《周公解梦》
蜜蜂|　　梦蜜蜂刺己身，凶。主有人欲害己，有小人仇怨。《梦林玄解》
蜜蜂|　　梦蜜蜂成群挤，蜂王飞上天。此梦主众心悦服之象，而有困极必亨之光。 处则得其徒，出则得其所，因时而行，必为高贵之吉征。但养蜂人不宜有此梦。《梦林玄解》
蜜蜂|　　梦蜜蜂来刺。主有做事被谤、小人陷害之兆，慎之为妙。《断梦秘书》
蜜蜂|　　梦蜜蜂采花。有大人主张者梦此，为公家甘心服事，见事无私，有险在前，见险而止。《梦林玄解》
蜜蜂|　　梦蜜蜂采花。此为有大人主张之梦兆，主遇事无私，守正不二，吉征也。《断梦秘书》
蜜蜂|　　蜜蜂多，主吉日至。《周公解梦》
蜜蜂|　　蜜蜂弃蜜，主扬名。《周公解梦》
蜜蜂|　　被蜜蜂围，主破财。《周公解梦》
蝎子|　　打死蝎子，友谊终。《周公解梦》
蝎子|　　梦蝎满四壁，吉。此为迁依之吉梦。蝎即歇，是可以歇其自家之所在也。 《梦林玄解》
蝎子|　　被蝎子蜇，主进财。《周公解梦》
蝎子|　　见死蝎子，主破财。《周公解梦》
蝎子|　　见蝎子立，事业成。《周公解梦》
蝙蝠|　　梦蝙蝠从天上飞来。此梦主天神降福之兆，必有大喜事，功成志遂，利养各物;灾消病除，子贤寿高。《梦林玄解》
蝙蝠|　　梦蝙蝠自天飞下。此为天神赐福之兆，主有大喜庆事。《断梦秘书》
蝙蝠|　　梦蝙蝠食蚊虫，主有福人来解救之象，可喜可贺。《断梦秘书》
蝙蝠|　　梦蝙蝠食蚊蚋肉，吉。蚊蚋为福星之主，梦此者有值得同情之地，因而会得有福之人救解，可喜可贺。《梦林玄解》
蝙蝠|　　蝙蝠群飞，阴事良。《周公解梦》
蝙蝠|　　见蝙幅，主霉运至。《周公解梦》
蝴蝶|　　头上落蝶，主高升。《周公解梦》
蝴蝶|　　梦扑杀蝴蝶。梦此亦主得外财，主生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必成，有求必得。《断梦秘书》
蝴蝶|　　梦蝴蝶飞人帐中，主出行之象。《断梦秘书》
蝴蝶|　　梦蝴蝶飞来捕杀之，吉。此梦主得外财，又为生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必死，有求必得。《梦林玄解》
蝴蝶|　　梦蝴蝶飞窗前。此为做事难成之梦，事成梦此必有变更。《梦林玄解》
蝴蝶|　　梦风中蝶舞，凶，寄食他乡之兆。《梦林玄解》
蝴蝶|　　蝴蝶断翅，主不吉。《周公解梦》
蝴蝶|　　蝴蝶飞舞，主富贵。《周公解梦》
蝴蝶在花丛里飞舞|　　梦风中蝶舞，凶，寄食他乡之兆。《梦林玄解》
蝴蝶在花丛里飞舞|　　蝴蝶飞舞，主富贵。《周公解梦》
蝴蝶落在头上|　　头上落蝶，主高升。《周公解梦》
蝼蛄|　　梦蝼蛄在窗下。贵人得此梦，主狱囚感恩;富人得此梦，主乞丐求食;贫人得此梦，主月月凶之兆。《梦林玄解》
蟠桃|　　梦上天摘得蟠桃食，主大吉。《梦林玄解》
蟠桃|　　梦蟠桃。梦此主士人即显达，孕妇生贵子，老年有寿征，出行遇贵人，择配得佳婿，疾病易痊可，争讼必得胜。诸事吉祥，无往不利。《断梦秘书》
蟠桃|　　梦蟠桃，吉。梦得蟠桃为寿兆，梦吃蟠桃生贵子。若梦人取去者，主损失;梦人送进者，利西行。《梦林玄解》
血|　　刀伤出血，主酒食。《周公解梦》
血|　　刺刀见血，主大吉。《周公解梦》
血|　　持刀相杀见血，吉。《周公解梦》
血|　　梦乳中有血流出，大吉，有喜事至。《梦林玄解》
血|　　梦吐血，吉，主立业成家。《梦林玄解》
血|　　梦含血喷人。壮士正直、做事尽力之兆。《梦林玄解》
血|　　梦吮血。相知相许立言，大吉之兆。《梦林玄解》
血|　　梦吸人血水，吉，狠心之象。《梦林玄解》
血|　　梦喉中有血出，吉。梦此为肝肺相和、劳心费用以得大利之征，有吉无凶。《梦林玄解》
血|　　梦大肠屙血，吉，肠中宽畅，灾退患除。《梦林玄解》
血|　　梦将器皿取人血来家，吉，消灾延寿之占。《梦林玄解》
血|　　梦放血与人。应防财物失脱。《梦林玄解》
血|　　梦放血与人。防有财物失脱之患。《断梦秘书》
血|　　梦浑身红血。无论富贵贫贱，梦此均主得财禄。《断梦秘书》
血|　　梦涕泣流血，主大凶。《断梦秘书》
血|　　梦溺血。当得福也，主所属顺从，子孙食天之禄。《梦林玄解》
血|　　梦眼睛流出血，凶，悲哀哭泣之象。主父母兄弟夫妻子侄六亲之内，有凶灾死丧之祸。《梦林玄解》
血|　　梦破伤无血。无精主父有殃，无血主母有患。《断梦秘书》
血|　　梦破伤无血，大凶。无精父有殃，无血母有患，考妣有何忧也，须坟上看。《梦林玄解》
血|　　梦股上出血，凶，有妻妾之虑。《梦林玄解》
血|　　梦脓血污手足，吉，主兄弟幸逢。《梦林玄解》
血|　　梦舌尖出血，吉。文章进益，口舌消散。病主心经，鱼临多利。《梦林玄解》
血|　　梦血拌头发，凶。《梦林玄解》
血|　　梦血污衣。血染衣裳，意气扬扬。如武人临阵，不宜梦此。《梦林玄解》
血|　　梦血污衣服。主意气扬扬，有自得之兆。武人梦之，临阵大忌。《断梦秘书》
血|　　梦血流遍地。从外流来得大财，窍中流出非佳兆。《梦林玄解》
血|　　梦血淋身。梦此主功成名就，交易获利，子孙逢吉。《断梦秘书》
血|　　梦血淋身，吉。主文高武遂，交易利，子孙吉。《梦林玄解》
血|　　梦被人刺取血去，大凶，财物被劫之兆。《梦林玄解》
血|　　梦见斩伤血出，大吉。《敦煌本梦书》
血|　　梦见腰中血出，迁升，吉。《敦煌本梦书》
血|　　梦见腰中血，主官事。《敦煌本梦书》
血|　　梦见血流成河。君相梦之，天下大乱，水旱见之雨雪。病中梦之立愈矣。 《梦林玄解》
血|　　梦见被伤见血，吉。《敦煌本梦书》
血|　　梦见足下流血出，福乐至。《敦煌本梦书》
血|　　梦见身被伤流血，大吉。《敦煌本梦书》
血|　　梦身坐血污之中。男梦拾财，女梦防产。《梦林玄解》
血|　　梦遍身浓血出，大吉，滋荣润泽之兆。梦此者功名大吉，营谋大利。如梦儿女如此者，主易长易大。若有争讼者梦之凶。《梦林玄解》
血|　　梦遍身红血，大吉，朱衣加身之象。无论贵戚素封、贫穷下贱、衰老残喘、儿童女流得此梦者，必有皇恩爵禄。《梦林玄解》
血|　　梦颈里血出。当有破财景象，凡事宜潜藏忍耐，不得出头，自取大祸。 《梦林玄解》
血|　　梦额上出血，凶，与人相争之兆。《梦林玄解》
血|　　梦饮血。饮鹿血是去病延年之象。《梦林玄解》
血|　　灸身见血流，大吉。《周公解梦》
血|　　背上流血，受捉弄。《周公解梦》
血|　　血在床，妻妾有奸。《周公解梦》
血|　　血流成河，大财至。《周公解梦》
血|　　被刀出血，分酒食。《周公解梦》
血|　　见血在床，有重病。《周公解梦》
血|　　食血，主有得财，吉。《周公解梦》
血水|　　梦耳边有血水，吉，有恤典。《梦林玄解》
血水|　　梦自吸口中血水，凶。《梦林玄解》
血液 流血|　　刀伤出血，主酒食。《周公解梦》
血液 流血|　　刺刀见血，主大吉。《周公解梦》
血液 流血|　　持刀相杀见血，吉。《周公解梦》
血液 流血|　　梦乳中有血流出，大吉，有喜事至。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦吐血，吉，主立业成家。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦含血喷人。壮士正直、做事尽力之兆。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦吮血。相知相许立言，大吉之兆。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦吸人血水，吉，狠心之象。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦喉中有血出，吉。梦此为肝肺相和、劳心费用以得大利之征，有吉无凶。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦大肠屙血，吉，肠中宽畅，灾退患除。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦将器皿取人血来家，吉，消灾延寿之占。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦放血与人。应防财物失脱。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦放血与人。防有财物失脱之患。《断梦秘书》
血液 流血|　　梦浑身红血。无论富贵贫贱，梦此均主得财禄。《断梦秘书》
血液 流血|　　梦涕泣流血，主大凶。《断梦秘书》
血液 流血|　　梦溺血。当得福也，主所属顺从，子孙食天之禄。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦眼睛流出血，凶，悲哀哭泣之象。主父母兄弟夫妻子侄六亲之内，有凶灾死丧之祸。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦破伤无血。无精主父有殃，无血主母有患。《断梦秘书》
血液 流血|　　梦破伤无血，大凶。无精父有殃，无血母有患，考妣有何忧也，须坟上看。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦股上出血，凶，有妻妾之虑。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦脓血污手足，吉，主兄弟幸逢。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦舌尖出血，吉。文章进益，口舌消散。病主心经，鱼临多利。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦血拌头发，凶。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦血污衣。血染衣裳，意气扬扬。如武人临阵，不宜梦此。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦血污衣服。主意气扬扬，有自得之兆。武人梦之，临阵大忌。《断梦秘书》
血液 流血|　　梦血流遍地。从外流来得大财，窍中流出非佳兆。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦血淋身。梦此主功成名就，交易获利，子孙逢吉。《断梦秘书》
血液 流血|　　梦血淋身，吉。主文高武遂，交易利，子孙吉。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦被人刺取血去，大凶，财物被劫之兆。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦见斩伤血出，大吉。《敦煌本梦书》
血液 流血|　　梦见腰中血出，迁升，吉。《敦煌本梦书》
血液 流血|　　梦见腰中血，主官事。《敦煌本梦书》
血液 流血|　　梦见血流成河。君相梦之，天下大乱，水旱见之雨雪。病中梦之立愈矣。 《梦林玄解》
血液 流血|　　梦见被伤见血，吉。《敦煌本梦书》
血液 流血|　　梦见足下流血出，福乐至。《敦煌本梦书》
血液 流血|　　梦见身被伤流血，大吉。《敦煌本梦书》
血液 流血|　　梦身坐血污之中。男梦拾财，女梦防产。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦遍身浓血出，大吉，滋荣润泽之兆。梦此者功名大吉，营谋大利。如梦儿女如此者，主易长易大。若有争讼者梦之凶。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦遍身红血，大吉，朱衣加身之象。无论贵戚素封、贫穷下贱、衰老残喘、儿童女流得此梦者，必有皇恩爵禄。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦颈里血出。当有破财景象，凡事宜潜藏忍耐，不得出头，自取大祸。 《梦林玄解》
血液 流血|　　梦额上出血，凶，与人相争之兆。《梦林玄解》
血液 流血|　　梦饮血。饮鹿血是去病延年之象。《梦林玄解》
血液 流血|　　灸身见血流，大吉。《周公解梦》
血液 流血|　　背上流血，受捉弄。《周公解梦》
血液 流血|　　血在床，妻妾有奸。《周公解梦》
血液 流血|　　血流成河，大财至。《周公解梦》
血液 流血|　　被刀出血，分酒食。《周公解梦》
血液 流血|　　见血在床，有重病。《周公解梦》
血液 流血|　　食血，主有得财，吉。《周公解梦》
行军|　　梦行军。梦军马初出，兆为凡事未成之占;梦军马齐行，兆为财利倍得之象;梦军马回旋，主疾病除;梦整点军马，主鬼祟祸销;梦军马散亡，主凶事除。梦征人退去，主有吉事;征人骤来，主凶恶至。梦身在军阵中，名利吉昌;梦身入军营，主得兵权。梦军马入城，主福禄喜至。梦军将至家，主财禄事吉;梦将卒从行，主有喜庆。《梦林玄解》
街道|　　梦街道泥湿荆棘，凶。做事不成，迁居不吉。商贾之家防有小人盗窃，路途之上宜小心。《梦林玄解》
被带手铐|　　为人开铐，受惩罚。《周公解梦》
被带手铐|　　他人拷开，争斗事。《周公解梦》
被带手铐|　　见戴手拷，名天下。《周公解梦》
被带手铐|　　送人手铐，成挚友。《周公解梦》
被救|　　梦见被救，名位通。《敦煌本梦书》
被灵车超过去|　　丧车过者，主灾散。《周公解梦》
被灵车超过去|　　梦丧车，大吉。此梦仕官兆之，加官升爵;文人兆之，登榜首;贾者兆之，获利无穷;病者兆之，必遇良医;讼者兆之，祝散灾消。大吉之征。《梦林玄解》
装修别人房子|　　《周公解梦》原文关于“梦见屋宅重新装修”的梦境及解释：
装修别人房子|　　《周公解梦》原文关于“梦见屋宅重新装修”的相关梦境及解释：
裸体 脱光衣服|　　与裸人谈，主疾病。《周公解梦》
裸体 脱光衣服|　　女人裸体，主富，吉。《周公解梦》
裸体 脱光衣服|　　妇人赤身，主大吉。《周公解梦》
裸体 脱光衣服|　　妻妾裸体，家不和。《周公解梦》
裸体 脱光衣服|　　己裸体，主受辱，贫。《周公解梦》
裸体 脱光衣服|　　梦妇人赤身，吉。此梦女子赤身，夫荣子贵。女子未嫁时梦之，当得贤偶才郎。《梦林玄解》
裸体 脱光衣服|　　梦男女娜现，见子女相对。贿嘉祥，命运亨泰，利名吉昌。《梦林玄解》
裸体 脱光衣服|　　梦裸体。此为出自显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧凶;梦仰 吉，梦俯凶。《断梦秘书》
裸体 脱光衣服|　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
裸体 脱光衣服|　　梦赤身露体无掩蔽。此出身显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧 凶;仰吉，俯凶。《梦林玄解》
裸体 脱光衣服|　　梦露体上下无衣而走。梦此名誉骚扬于天下，功业超出于群英，出身及第 荣禄非常。梦卧暗室者反此。《梦林玄解》
裸体 脱光衣服|　　男人裸体，主忧愁。《周公解梦》
裸体 脱光衣服|　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
裸体 脱光衣服|　　露体无衣，主大利。《周公解梦》
裸体|　　与裸人谈，主疾病。《周公解梦》
裸体|　　女人裸体，主富，吉。《周公解梦》
裸体|　　妇人赤身，主大吉。《周公解梦》
裸体|　　妻妾裸体，家不和。《周公解梦》
裸体|　　己裸体，主受辱，贫。《周公解梦》
裸体|　　梦妇人赤身，吉。此梦女子赤身，夫荣子贵。女子未嫁时梦之，当得贤偶才郎。《梦林玄解》
裸体|　　梦男女娜现，见子女相对。贿嘉祥，命运亨泰，利名吉昌。《梦林玄解》
裸体|　　梦裸体。此为出自显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧凶;梦仰 吉，梦俯凶。《断梦秘书》
裸体|　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
裸体|　　梦赤身露体无掩蔽。此出身显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧 凶;仰吉，俯凶。《梦林玄解》
裸体|　　梦露体上下无衣而走。梦此名誉骚扬于天下，功业超出于群英，出身及第 荣禄非常。梦卧暗室者反此。《梦林玄解》
裸体|　　男人裸体，主忧愁。《周公解梦》
裸体|　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
裸体|　　露体无衣，主大利。《周公解梦》（由 提供）
裸男|　　己裸体，主受辱，贫。《周公解梦》
裸男|　　梦裸体。此为出自显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧凶;梦仰 吉，梦俯凶。《断梦秘书》
裸男|　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
裸男|　　梦赤身露体无掩蔽。此出身显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧 凶;仰吉，俯凶。《梦林玄解》
裸男|　　梦露体上下无衣而走。梦此名誉骚扬于天下，功业超出于群英，出身及第 荣禄非常。梦卧暗室者反此。《梦林玄解》
裸男|　　男人裸体，主忧愁。《周公解梦》
裸男|　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
西瓜|　　梦西瓜。主多子。黑者贵，红者贱，白者无成。若梦食西瓜觉清凉，主病痊;食西瓜觉甘美，主喜事。如西瓜腐烂为不祥，主疾病。《梦林玄解》
西瓜|　　西瓜熟为吉，生凶。《周公解梦》
西瓜|　　西瓜被抢，讼事败。《周公解梦》
西风|　　梦寒冻，吉，主好运将回。唯经商、疾病不吉。《梦林玄解》
观音菩萨|	梦见观音大士，主得菩萨庇佑。女子梦之，主得佳儿，或有南海香愿未酬，应即速还。《断梦秘书》
观音菩萨|	梦观音堂。观音，普门慈悲大士也，梦此者主宜修斋，行好事，结善缘。非义财莫取，非理事莫为，贵藏修谨慎为吉。《梦林玄解》
规矩准绳|　　梦规矩(画圆形和方形的工具)准绳。梦此是至诚先见之机。如梦见规矩在手，将造就英才，不为文家之宗匠，定当执牛耳于文坛，得一旋乾转坤之手。如梦见准(用来衡量的工具)，凡事俱宜称物平施，可行可上，操纵唯吾掌握。梦中有绳在手，虽经之纬之，展布唯我，不但做事宜直，亦当以人规海，唯木从绳则正。《梦林玄解》
角力|　　梦角力。君子梦之，效先贤之拟议，成后进之上征;小人梦之，因效劳之争先，得功成之美誉;儿童梦之，乃昨宵之嬉戏，既明旦之欢娱;疾病者梦之，乃药饵之却攻，有痊安之功效。梦与亡故之人相打角力，主病患。梦与鬼神角力，主盗贼仇雠。《梦林玄解》
誓约|　　梦盟誓者，凶。《梦林玄解》
警钟|　　梦自鸣钟：梦此者，运气一通，凡事不谋而至，不约而同，精足神旺，不达者达，未遇者遇。但须念光阴迅速，寸阴寸金之谕，毋负此良辰，事业功名，及早打算，方始是吉。《梦林玄解》
警钟|　　梦钟声洪远：吉。梦此造诣非凡，人品高卓，事来宏久，利止厚收，享用绵远之兆。讼终得吉。《梦林玄解》
诅咒|　　梦诅咒。梦身向神前诅咒他人者，主大祸将作。梦人诅咒自己，或人报言某人诅咒，必以所言细推。凡梦咒骂，以音声字画推说，或己身，或他人，或凶或吉。事有不同，舍利从义，则获吉矣。《梦林玄解》
谄媚 恭维|　　奉承是指逢迎，谀媚，用好听的话恭维人。红楼梦》第一○五回：“李御史今早又参奏平安州奉承京官，迎合上司，虐害百姓。” 周而复《上海的早晨》第四部三五：“徐义德没理会梅佐贤的奉承，他焦急地想早一点了解党和政府的意图。”
谷物|　　梦见市中得谷者，大吉。《敦煌本梦书》
谷物|　　梦见得熟谷，大吉。《敦煌本梦书》
谷物|　　梦见种谷者，皆得富贵。《敦煌本梦书》
谷物|　　梦食谷，大吉。士人梦此，未仕得禄，已仕增秩;常人梦此，有余粮，有积蓄;农夫梦此，田禾大熟，收成多得。《梦林玄解》
谷粒|　　梦见市中得谷者，大吉。《敦煌本梦书》
谷粒|　　梦见得熟谷，大吉。《敦煌本梦书》
谷粒|　　梦见种谷者，皆得富贵。《敦煌本梦书》
谷粒|　　梦食谷，大吉。士人梦此，未仕得禄，已仕增秩;常人梦此，有余粮，有积蓄;农夫梦此，田禾大熟，收成多得。《梦林玄解》
豆子|　　大豆苗叶，子孙凶。《周公解梦》
豆子|　　梦人馈豆。此兆主小孩有痘疹之灾，多则稠密，寡则稀少。如家中无年幼孩子者，梦此防盗贼。《梦林玄解》
豆子|　　梦炒豆。主被人攻击刻剥之兆。或因做事失计，或因财物相争，或有词讼不平。必分惠以结众心，则无悔。《梦林玄解》
豆子|　　梦煮豆作馔，凶。此诸事煎熬，不得遂志之梦。兄弟不和，狱讼频仍。若家有婴儿痘疹，此梦主凶。《梦林玄解》
豆子|　　梦见种豆，必有误事。《敦煌本梦书》
豆子|　　梦金豆，大吉。梦吃金豆，主大富贵。《梦林玄解》
豆荚|　　梦豆荚汤。梦饮之者，主亲戚来会，故旧相访。碗豆团圆，豇豆联络，毛 豆村俗，扁豆清雅。《梦林玄解》
豆荚|　　豆荚未熟，主口舌。《周公解梦》
豌豆|　　做豌豆生意，破产。《周公解梦》
豌豆|　　磨豌豆，灾难临头。《周公解梦》
豌豆|　　见豌豆者，主有吉。《周公解梦》
豌豆|　　食油炸豌豆，主贫。《周公解梦》
豌豆|　　食熟豌豆，主病至。《周公解梦》
豌豆|　　食生豌豆，主体健。《周公解梦》
豌豆苗|　　梦见豌豆苗，主财薄。《周公解梦》
象形文字|　　梦哀哀哀三字，主死后方荣之象。《断梦秘书》
豹子|　　人骑豹，主大名声。《周公解梦》
豹子|　　梦变豹头。君子豹变，小人革面。《梦林玄解》
豹子|　　梦豹入家中。常人梦之，恐有官司，兼防寇盗;孕妇梦之，主生文武全才之男。《断梦秘书》
豹子|　　梦豹狼围困。此为群凶扰乱之兆。居官恐来党祸，在家慎防寇盗。出行商贾，主中途不免劫掠，戒备为贵。《断梦秘书》
豹子|　　梦食豹胎，吉。书生文质彬彬，将士威声赫赫，风移俗易。《梦林玄解》
豹子|　　见豹子，主遇强敌。《周公解梦》
贫穷|　　贫穷共居，主大吉。《周公解梦》
贮水槽|　　梦上天凿池，主吉。《梦林玄解》
贮水槽|　　梦大雨池水溢，大吉。凡梦池井涨满，皆大吉之兆。主大富贵，经商获利十倍，事事吉昌，宅舍安宁，财源大利。《梦林玄解》
贮水槽|　　梦山池亭榭。行人梦此，得暂憩于山间水间;达士梦此，得高尚于驱名驱利。病者梦此不祥。《梦林玄解》
贵人|　　一切贵人，皆吉利。《周公解梦》
贵人|　　做贵人卫兵，主吉。《周公解梦》
贵人|　　来见贵人，不得凶。《周公解梦》
贵人|　　梦见与贵人交往，吉。《敦煌本梦书》
贵人|　　梦见人拜贵人，吉。《敦煌本梦书》
贵人|　　梦见屋中有贵人，大吉。《敦煌本梦书》
贵人|　　梦见拜贵人，吉利。《敦煌本梦书》
贵人|　　梦见贵人坐，欲贵。《敦煌本梦书》
贵人|　　梦见贵人赐饭，主病。《敦煌本梦书》
贵人|　　梦贵人入家。凡梦官吏人门，富贵大吉。梦欲见贵人官吏而不得见者凶，得见者贵。梦与贵人亲近者吉利，拜谒贵人者主有扶持之力，事无不吉。 《梦林玄解》
贵人|　　贵人走马，官事明。《周公解梦》
贺寿|　　梦人贺寿。梦人来贺己之寿，少年不吉，中年为瑞，老年大凶。贵人主有郡邑地名，迁转其处;平人主有恩荣小庆。贺人寿者，主其人增寿也。 《梦林玄解》
贼|　　人家被窃，与友吵。《周公解梦》
贼|　　参与盗窃，主有吉。《周公解梦》
贼|　　家被窃，与夫离异。《周公解梦》
贼|　　梦盗贼人室。梦人室而去者，小吉;人室而不去者，主家业破耗。《梦林玄解》
贼|　　梦盗贼入市。梦赶贼人市，出者吉，不出者凶;梦贼赶入市，不出吉，出者凶。《梦林玄解》
贼|　　见盗匪，主生意兴。《周公解梦》
赤裸的男人|　　己裸体，主受辱，贫。《周公解梦》
赤裸的男人|　　梦裸体。此为出自显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧凶;梦仰 吉，梦俯凶。《断梦秘书》
赤裸的男人|　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
赤裸的男人|　　梦赤身露体无掩蔽。此出身显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧 凶;仰吉，俯凶。《梦林玄解》
赤裸的男人|　　梦露体上下无衣而走。梦此名誉骚扬于天下，功业超出于群英，出身及第 荣禄非常。梦卧暗室者反此。《梦林玄解》
赤裸的男人|　　男人裸体，主忧愁。《周公解梦》
赤裸的男人|　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
超人 神话人物|　　与众人拜神，显贵。《周公解梦》
超人 神话人物|　　与妇人拜神，誉灭。《周公解梦》 与男人拜神，女人凶。《周公解梦》
超人 神话人物|　　他人拜神，大吉祥。《周公解梦》
超人 神话人物|　　入神庙神动，大吉。《周公解梦》
超人 神话人物|　　梦为神。亲属推此，凡梦已亡故者，非作祟为殃，则冥府超升矣。梦君为神，国家无主，地府有灵。详为某神，可推休咎。梦臣为神，主忠良辅佐，弃职还山。详属何神，或主其人辞世。梦父母为神，病者仙游。梦夫为神，病者为凶;或夫主职守阳地，或夫主神镇阴事也。梦妻妾为神，主孕育不吉。梦兄弟为神，姓名登籍，文士联飞。梦师友为神，表又所形，见诸梦想，其人正直者，主作此神。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦五路财神。此为执掌财帛之神，梦之主时连通达，转困为亨，乃大吉之兆也。能虔祀之，无不如志。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦城隍神。善人梦之，主有佳应;常人梦之，主隐告谴罚。亟宜虔祀恳祷，更自改悔，方可无灾。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦子孙娘娘。主子孙昌大，福泽久长。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦招财童子。学子主才思英发，行商主得利远方，或进得力人口。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦拜神，主得财利，吉。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦江河水神。出行及商人梦之，须防舟行有厄。必祈求祭赛，始吉。余者梦之，恐有水灾，或主有暴雨至。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦泰山神。凡人梦之，须戒僭逾之举，抑妄冀之谋，否则神必击之。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦灶神。梦之主有火灾，或患眼痛，必禳解庶可无害。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦电母。梦之主得贤内助。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦祀一切诸神，主交易得利。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦祀诸神，主交易得财。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦神乘马人云。是安其心于危难之际也。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦神乘马升天又堕下。此为见险而动、动而能免大险之象。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦神乘马直上天空，主大贵之兆。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦神召及神告以吉凶事，主福禄寿喜。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦神召语。梦神告以吉凶之事，主有福禄喜事。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦神授养生之道。高迈欲作长明灯颂，一朝染目疾，朦胧而不自审从何得，梦神人对高迈说：子于长明灯，其有负科。高迈应声而寤，寤而起，起而作颂，明日目愈。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦神赐衫衣帛绢等物，主百事嘉美。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦祷献神。国之大礼，莫大于祷祠祭祀，虔诚叩拜，上格神明，盛设牲帛;下通泉府，受斋戒于庚甲，陈礼仪于旦暮。梦此吉兆，验在荣华，列祈仰之忱，享天人之佑。梦行郊社之礼，建功勋如反掌。梦作王祀之仪，树恒产业以荣身，病假此以痊愈，祸因兹而消散。梦宰牲而不成献祀者，主忧患将作。梦焚香、击钟、设乐，皆大吉。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦腊猎迎神赛会。此梦主神出游，巡察人间祸福。若其人因梦所见而改过从善，行正义，天必佑之。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦见吉神，获福;见凶神，有殃。如梦见正直之神，诸人利;梦见忠勇之 神，武士得力;梦见文学之神，主才人益智;梦见福禄之神，寿命长;梦见财帛之神，经商茂;梦见冥司之神，主不祥。论是何神、见何形以推之。梦见鬼物，文人吉，平人凶。梦见家亡之鬼，主有阴灾病至。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦见土地。主人口不宁，家宅不安，须急禳之，可免。主有迁移或动土之 事。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦见正神，主诸事吉利。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦见神厕，大富贵。《敦煌本梦书》
超人 神话人物|　　梦见神，得财。《敦煌本梦书》
超人 神话人物|　　梦见福神，主寿命延长。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦见解神者，不成事。《敦煌本梦书》
超人 神话人物|　　梦见财神，主经商茂盛。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦迎神赛社，主有外财之获。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦遇神指点。穷人梦之，主得名利。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦金甲神捧己上天，主大吉。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　梦金龙四大王。士子梦之，兆主发迹;行人梦之，须防风波之险。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦雨师。有滋生润泽之象，吉兆也。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦雷神。梦之者，宜急自修省，毋罹天谴，仕宦尤须留意。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦风伯。主舟行有惊，凡事须斟酌行之。士子梦之，主为佳兆。《断梦秘书》
超人 神话人物|　　梦风母。主来日风起，亦主阴人暗损，小人窥伺，恐有讼事无端而兴，宜谨防之。《梦林玄解》
超人 神话人物|　　独自拜神，助力少。《周公解梦》
超人 神话人物|　　迎神赛社，有外财。《周公解梦》 有神不拜，家人死。《周公解梦》
超市 超级市场|　　乘车入市，主灾临。《周公解梦》
超市 超级市场|　　夫妻人市，主置产。《周公解梦》
超市 超级市场|　　梦从市中出，夫妻人市。梦出市，弃文习武之象。商人财利不收;在大贵之人，兆主弃市丧身之刑，大为不吉。梦夫妻入市，平人梦此，主置买屋舍;贵者梦此，主升官上任。婚姻必成，孕生奇秀，事事当得骨肉和合也。《梦林玄解》
超市 超级市场|　　梦市中烟火起，吉。此兆商贾梦之，主生意隆盛，利帛盈箱。中间商梦之，主此地有巨商来至，接之必大有所获矣。《梦林玄解》
超市 超级市场|　　梦开市，大吉。喜庆来，不出一个月。《梦林玄解》
超市 超级市场|　　梦行闹市中，吉。为兴隆畅利之占。《梦林玄解》
超市 超级市场|　　梦见乘车人市，大富贵。《敦煌本梦书》
超市 超级市场|　　梦见先祖人市，生贵子。《敦煌本梦书》
超市 超级市场|　　梦见市中坐，得官。《數煌本梦书》
超市 超级市场|　　梦见身入市，富贵。《敦煌本梦书》
超市 超级市场|　　梦贺人开市肆。贺人开张市铺，彼实无虚，不为佳美。若人来贺己，受益增光之象。《梦林玄解》
超市 超级市场|　　梦过市中人多而忙碌，吉。酒食丰需之兆。女人梦之，主来日天雨，有客至家，供以酒食，财利亨通之兆。《梦林玄解》
超市 超级市场|　　梦鬼市交易。梦此者，经营无处，付托非人，交易欺诱，疾病灾殃，诸事不祥。若不与交易无咎。《梦林玄解》
超市 超级市场|　　见市中无人，主凶。《周公解梦》
超市 超级市场|　　闲逛市场，主有吉。《周公解梦》
跌倒|　　入门跌倒，主大凶。《周公解梦》
跌倒|　　梦横跌着地，凶。仰吉，俯凶，梦痛大凶。或因疼痛梦此不妨。《梦林玄解》
跛子|　　见疯子、跛子，得仆。《周公解梦》
路 道路|　　与友同路，主不和。《周公解梦》
路 道路|　　与敌同路，主讼胜。《周公解梦》
路 道路|　　多路在前，主喜讯。 《周公解梦》
路 道路|　　大道崩陷，主失财。《周公解梦》
路 道路|　　忘路何处，主有吉。《周公解梦》
路 道路|　　梦去路不得回。凶。主夫妻、亲友分别，运名不亨，病不愈。《梦林玄解》
路 道路|　　梦大路裂陷，凶。梦此商人失利，士人丧功名，讼者陷牢狱，病者久卧床，男女则婚姻不美。《梦林玄解》
路 道路|　　梦大道中来往，大吉。凡事大为亨昌吉利，病人即愈。《梦林玄解》
路 道路|　　梦小路幽暗多转曲。气运不通，事多险隔。愈转愈幽则再谋失利，若忽然明亮则大吉。《梦林玄解》
路 道路|　　梦岐路难进。主谋事不决，营利不明，忧疑不进。《梦林玄解》
路 道路|　　梦开路。主名扬利遂，凡事通达。老人梦此则防有丧殡之行。《梦林玄解》
路 道路|　　梦行路渐高亮，大吉。文人梦之位渐高，运渐通;市人梦之业渐兴，家渐隆，事事吉昌。若忽低暗者不佳。《梦林玄解》
路 道路|　　梦见从险道行者，吉。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见卧道中，不得财。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见四道交汇，通达四方之义。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见大路生树木者，吉。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见大道，忧财物。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见清理道路，官事吉。《數煌本梦书》
路 道路|　　梦见行道中，百事开通，所求皆得。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见路四通，大吉。文人大吉，平人大利。若有危事急须走避，当得亨通无阻隔。《梦林玄解》
路 道路|　　梦见迷路，所求不成。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见道穷者，凶。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见道者，大吉。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦见道路平直，大吉。《敦煌本梦书》
路 道路|　　梦路绝得通，大吉。商贾出行大利，囚狱之中更为吉梦。《梦林玄解》
路 道路|　　梦路险隘。主来日有虚惊闲气忧事相侵，宜小心谨慎，方得安宁。《梦林玄解》
路 道路|　　梦道路平阔，吉。主营谋得志，财利称心。《梦林玄解》
路 道路|　　梦门墙路缺陷。主诸事不成。富家梦之，主门户衰，基业坏。《梦林玄解》
路 道路|　　独自上路，主有凶。 《周公解梦》
路 道路|　　见四路通，名利遂。《周公解梦》
路 道路|　　走生路，主事业成。《周公解梦》
路 道路|　　道中得财，主通达。《周公解梦》
蹴鞠|　　梦蹴鞠。男子梦此，主艺事精高;女子梦此，主宴饮之喜。梦与人击球者，主有人争斗，有闲非闲气。梦见人蹴鞠，主子弟远游者归信至。《梦林玄解》
身体|　　夫瘦弱，妻生双子。《周公解梦》
身体|　　妻瘫痪，主子女病。《周公解梦》
身体|　　己瘦弱，主添人口。《周公解梦》
身体|　　梦一身长大如泰山，大吉。此梦名重天下之兆也。《梦林玄解》
身体|　　梦丈量身体尺寸。数有定也。富贵寿禄所系，多则吉，少则不吉。若病者梦此，其数与年岁相同者，大凶。《梦林玄解》
身体|　　梦与人比拼大小高低，大吉，小凶;高吉，低凶。《梦林玄解》
身体|　　梦五体皆断，凶。此梦主分离之兆。名利废，交友无情，病体剧，做事无成。《梦林玄解》
身体|　　梦体分成两身。一个兼两人之事，弃产成家。一国做二国之王，分都各主。《梦林玄解》
身体|　　梦体势如火。贫者得衣，孤独有喜，病寒者生，病劳者死。《梦林玄解》
身体|　　梦体半隐半露，凶。胸藏背出不为祥，露尾藏头定有殃。《梦林玄解》
身体|　　梦体圆，大吉，主得众人缘。《梦林玄解》
身体|　　梦体方，吉。为方正，为得方，为有方，为方法，为有事有防。唯病人梦方者必死。《梦林玄解》
身体|　　梦体肥。贫人主财来致富，富者主家业旺盛。中年梦之，亦主大吉。病人梦之，无药可治。《断梦秘书》
身体|　　梦体长。大吉。为众人之长，为长利，为长旺，为长寿，为才长，为德长。病梦变长，凶。《梦林玄解》
身体|　　梦体阔，大吉。病人梦此不死，论事梦此必得意，少年梦此为身体肥壮。《梦林玄解》
身体|　　梦全见梦全现己身，大吉。君子梦此荣显，小人梦此康健。《梦林玄解》
身体|　　梦刚健勇猛。平日强壮、力有不及者梦此大吉;平生衰弱多病，忽梦体健力勇、刚猛异于常时，大凶。《梦林玄解》
身体|　　梦半边形体不见。是左瘫右痪之象。若人遇难梦此者，急以正心调理。 《梦林玄解》
身体|　　梦如老年景象。少年病后梦身如耄耋，主大寿;竖子梦己身老皮皱，主将死。《梦林玄解》
身体|　　梦己身，主功成名立。《梦林玄解》
身体|　　梦洗身被跌。主凡事延缓之象。《梦林玄解》
身体|　　梦瘦。梦瘦者，骨力强壮之象。少者梦之，家贫无患;老者梦之，老穷;富贵者不祥;女子怀胎梦之，大凶。《梦林玄解》
身体|　　梦称体之轻重，吉。身轻诸事便宜，有吉无凶;体重名重，为人所重，是 大吉兆。《梦林玄解》
身体|　　梦肥，吉。贫人梦肥，财来致富，富人梦此，族富家财长旺;年少之人梦 此，大吉;病者梦肥，无药可治。《梦林玄解》
身体|　　梦自访己身无觅处，凶，主气散形变。《梦林玄解》
身体|　　梦见身体从高处坠地，大凶。《敦煌本梦书》
身体|　　梦见身成肥瘦，大凶。《敦煌本梦书》
身体|　　梦见身落地，失官位。《敦煌本梦书》
身体|　　梦身上光彩倍常，大吉。神清气旺，故有此梦。病者得之非佳兆也。若他 人梦见病者光彩不比平日，大凶。《梦林玄解》
身体|　　梦身中又生一个人。主有疾将死。《梦林玄解》
身体|　　梦身体光滑，吉。灾消愁消解，名登运泰，诸事皆祥瑞吉。贵人梦此，主德隆兴广。《梦林玄解》
身体|　　梦身卧魂飞。主有病难愈。《梦林玄解》
身体|　　梦身大如天。先显贵，后贫寒。《梦林玄解》
身体|　　梦身如木偶人。求名求利者梦此，当是有人提携，衣锦荣归之兆;病者梦此，是筋络枯槁也。《梦林玄解》
身体|　　梦身小如儿童。老年梦此，再世生身;少年梦此，学问不足;病人梦此不祥。《梦林玄解》
身体|　　梦身忽黑，凶。灾祸突至，疾病临身。《梦林玄解》
身体|　　梦身挂立髙墙中。将失去家庭。《梦林玄解》
身体|　　梦身瘦。主骨力强壮之象。少年梦之，虽贫无害;老年梦之，主吃劳苦;富贵人梦之，俱属不祥;孕妇梦之，主大凶险。《断梦秘书》
身体|　　梦身短异平日。智者、勇者、仁者、富者梦此皆有不吉之事，唯罪犯梦此则获赦。《梦林玄解》
身体|　　梦身被人骑走。受人驾驭，被人驱驰，非马非牛，受耻受辱。下贱梦贵人骑者，反为吉占。骑在人上者，大吉。《梦林玄解》
身体|　　梦身躯扁薄，凶。官者梦此将遭贬。《梦林玄解》
身体|　　梦身陷人地，吉。半身在地上者，是出头之象，得士之兆;若没人土中，则大凶。《梦林玄解》
身体|　　梦身隐入字纸内。此梦学者之美兆。身人书文，名传于史。但看所人是何纸、何书、何字，可定终身征验。《梦林玄解》
身体|　　梦遍体蓬尘灰土。主被辱。《梦林玄解》
身体|　　梦遍身华彩如虹，大吉。此文明之象，得华服之兆。但丙丁日、天火曰梦 此，宜防火烛。《梦林玄解》
身体|　　身成肥瘦，皆为凶。《周公解梦》
身体倒立|　　梦倒立，凶。头在地下，足反在上，梦醒安然者其锅粘;若心中不安，须防水火之灾，或下欺上者。《梦林玄解》
身体光滑|　　梦身体光滑，吉。灾消愁消解，名登运泰，诸事皆祥瑞吉。贵人梦此，主德隆兴广。《梦林玄解》
躺卧|　　梦大风中卧，主安稳承平。盛暑中梦此，应作事便易;寒冷间梦此，乃侵 侮之兆。《梦林玄解》
车声|　　梦车声如雷。兵戈追逐，边疆战争，猛将如云如电，猛将如虎如鹰。幽居远避在丘陵，纵有才能且暂停。《梦林玄解》
车声|　　梦闻车声隐隐，吉。闻其声不见其形，知其名不识其情，隐逃山林，有警无惊。言一一以清，身一一以守。《梦林玄解》
车水马龙|　　梦驱牛车水者，丑年子月运通。《梦林玄解》
车驾|　　梦车驾召。身通文艺者梦之，得侍立于御前;病沾五内者梦之，将归神于冥府。僧道梦之大吉。《梦林玄解》
车驾|　　梦邀车驾。地位荣显。《梦林玄解》
辘轳|　　梦辘轳。此利于汲于乡井之梦也。君王梦此，为屡失屡复之兆，兆在后宫;卿相梦此，有所复人者，吉祥在妻妾;士庶梦此，主佳人比妮，情合身不及;贫贱者梦此，朝营暮给，幽幽不明，无悔。《梦林玄解》
辣椒|　　见辣椒者，受羞辱。《周公解梦》
运土石|　　梦运土石入室，大吉。土乃厚重，为富之征;石乃峻大，为贵之象。运入家庭，富贵逼人。《梦林玄解》
运土石|　　梦运土石入家。土厚重主富，石峻大主贵，运人家中，富贵可必。《断梦秘书》
追捕蝴蝶|　　梦扑杀蝴蝶。梦此亦主得外财，主生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必成，有求必得。《断梦秘书》
追捕蝴蝶|　　梦蝴蝶飞来捕杀之，吉。此梦主得外财，又为生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必死，有求必得。《梦林玄解》
追逐 追赶 奔跑|　　梦奔趋。梦趋走于殿廷，主建功家园;梦奔驰于途路，主劳役村居;梦走山林旷野，主乱世之将作;梦步第堂居室，主家务之多烦;梦越坦途而疾走，主颠沛以忧愁。梦惊骇以难奔，主败亡而殂殒。梦人追逐而急奔逃，主患生于旦暮。梦人扶持徐行步，主神保以康宁。《梦林玄解》
送葬|　　梦送葬，吉。凡占此梦者皆主吉昌，但以谁家之柩审之，则知所验何事。若梦臣室之殡而己身麻免齐衰，主荷蒙恩德;梦身穿华服，主彼有丧事至。若梦鄙陋之柩，主货财生息。若梦亲身，又以他事推之，或验于梦中无异者，有之。《梦林玄解》
逃跑 落荒而逃|　　梦逃不脱，主有祸难消。《断梦秘书》
逃跑 落荒而逃|　　梦逃窜。平日无事患，而忽做此梦者，主仇雠谋计。值灾难疾病而梦此 者，祸患解脱，身体康安。梦下人逃窜，必是彼生歹心。梦遁逃不脱，主有祸难消。梦罪犯逃人家中，主盗贼疫痢。梦逃人深山穷谷，前后无路，或逃入陋巷坑厕，左右无门，主疾病死亡。梦逃于旷野高山、田园寺庙，皆为吉兆。梦乘舟车、骑驴马而逃者，以其所至而见吉凶。梦逃窜被捕捉 者，大凶之兆。《梦林玄解》
逃跑 落荒而逃|　　梦逃走，主祸解脱，身体安好。《断梦秘书》
逃跑 落荒而逃|　　逃身脱去，疾病除。《周公解梦》
逃跑|	梦逃不脱，主有祸难消。《断梦秘书》
逃跑|	梦逃窜。平日无事患，而忽做此梦者，主仇雠谋计。值灾难疾病而梦此 者，祸患解脱，身体康安。梦下人逃窜，必是彼生歹心。梦遁逃不脱，主有祸难消。梦罪犯逃人家中，主盗贼疫痢。梦逃人深山穷谷，前后无路，或逃入陋巷坑厕，左右无门，主疾病死亡。梦逃于旷野高山、田园寺庙，皆为吉兆。梦乘舟车、骑驴马而逃者，以其所至而见吉凶。梦逃窜被捕捉 者，大凶之兆。《梦林玄解》
逃跑|	梦逃走，主祸解脱，身体安好。《断梦秘书》
逃跑|	逃身脱去，疾病除。《周公解梦》
道士 道人 施道者|　　梦与道流辩论，主才高学进。《梦林玄解》
道士 道人 施道者|　　梦见道士者，有愿起。《敦煌本梦书》
道士 道人 施道者|　　梦见道流，主亨吉。《梦林玄解》
道士 道人 施道者|　　道士女冠道士女冠言语，吉。《周公解梦》
道符|　　梦符节。此梦主同心遇合之征，颠危而无惧，遥远而有情，执一而不变，大吉亨昌。嫁女梦之，不祥。《梦林玄解》
道符|　　梦除夕换符。文人梦之，改门换闾，光前耀后;平常人梦此，除迁居移舍，事事兴隆，气运重新。《梦林玄解》
道观|　　梦道家。凡梦入道家宫观楼阁洞室丹房游观居处者，常人皆吉，病者不祥。人其中而有人指点引导出人者，又当别占。《梦林玄解》
道路|　　与友同路，主不和。《周公解梦》
道路|　　与敌同路，主讼胜。《周公解梦》
道路|　　多路在前，主喜讯。 《周公解梦》
道路|　　大道崩陷，主失财。《周公解梦》
道路|　　忘路何处，主有吉。《周公解梦》
道路|　　梦去路不得回。凶。主夫妻、亲友分别，运名不亨，病不愈。《梦林玄解》
道路|　　梦大路裂陷，凶。梦此商人失利，士人丧功名，讼者陷牢狱，病者久卧床，男女则婚姻不美。《梦林玄解》
道路|　　梦大道中来往，大吉。凡事大为亨昌吉利，病人即愈。《梦林玄解》
道路|　　梦小路幽暗多转曲。气运不通，事多险隔。愈转愈幽则再谋失利，若忽然明亮则大吉。《梦林玄解》
道路|　　梦岐路难进。主谋事不决，营利不明，忧疑不进。《梦林玄解》
道路|　　梦开路。主名扬利遂，凡事通达。老人梦此则防有丧殡之行。《梦林玄解》
道路|　　梦行路渐高亮，大吉。文人梦之位渐高，运渐通;市人梦之业渐兴，家渐隆，事事吉昌。若忽低暗者不佳。《梦林玄解》
道路|　　梦见从险道行者，吉。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见卧道中，不得财。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见四道交汇，通达四方之义。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见大路生树木者，吉。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见大道，忧财物。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见清理道路，官事吉。《數煌本梦书》
道路|　　梦见行道中，百事开通，所求皆得。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见路四通，大吉。文人大吉，平人大利。若有危事急须走避，当得亨通无阻隔。《梦林玄解》
道路|　　梦见迷路，所求不成。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见道穷者，凶。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见道者，大吉。《敦煌本梦书》
道路|　　梦见道路平直，大吉。《敦煌本梦书》
道路|　　梦路绝得通，大吉。商贾出行大利，囚狱之中更为吉梦。《梦林玄解》
道路|　　梦路险隘。主来日有虚惊闲气忧事相侵，宜小心谨慎，方得安宁。《梦林玄解》
道路|　　梦道路平阔，吉。主营谋得志，财利称心。《梦林玄解》
道路|　　梦门墙路缺陷。主诸事不成。富家梦之，主门户衰，基业坏。《梦林玄解》
道路|　　独自上路，主有凶。 《周公解梦》
道路|　　见四路通，名利遂。《周公解梦》
道路|　　走生路，主事业成。《周公解梦》
道路|　　道中得财，主通达。《周公解梦》
邻里|　　梦闾阎邻里。此梦主岁时之扰静，居止之安危。或于其中遇某人，做某事，又宜随人随事以为推。或于梦中见某地名，某人言某地名，各以其地名推之，或直梦，或借境，吉凶无定。《梦林玄解》
郊外 郊野|　　梦游行郊野，吉。《梦林玄解》
郊外 郊野|　　梦空野无人，凶。主凡事谋望落空，疾病难疫，婚姻不成。《梦林玄解》
郊外 郊野|　　空野无人，主远行。《周公解梦》
都市|　　熟悉都市毁，宅损。《周公解梦》
都市|　　生疏都市毁，友灾。《周公解梦》
都市|　　见都市者，主发财。《周公解梦》
酒旗|　　乱世梦之，为太平景象之占，大吉。《梦林玄解》
酒旗|　　梦酒旗。贵爵者梦之，为民心悦服;士庶人梦此，为远出游行。《梦林玄解》
酒面|　　酒面，必主枉屈事。《周公解梦》
酿造 煎药 熬药|　　卖药者，疾病临身。《周公解梦》
酿造 煎药 熬药|　　梦人言勿吃药。庸医不知病源，而用药差误，以及劫药，似是而非，盖有之矣。或梦中警省，必梦祖考、天神、关帝、佛菩萨、观音大帝，普渡众生。若夫疫疟痨蛊，皆有邪祟，假作美妆，或似神将，或似亲邻，假言勿药，病中惑之，却医而死者，比比皆然。凡梦此者，必审其相貌，为何人神;又当卜筮，而卜筮者亦有虚妄，以伤其生。《梦林玄解》
酿造 煎药 熬药|　　梦见装有汤药的罐子，身体患病。 《周公解梦》
释放|　　梦哀呼求释，吉兆。《梦林玄解》
野兔|　　兔子被捉，主有吉。《周公解梦》
野兔|　　养兔，主慎行避灾。《周公解梦》
野兔|　　射击兔子，失财源。《周公解梦》
野兔|　　梦兔入怀中，吉。书生梦此，有独步月宫之兆;武将梦此，主有搏案;病 者梦此，则不药而愈;孕妇梦此，即使出身贫贱，也能高贵。《梦林玄解》
野兔|　　梦兔眠草间，吉。此梦主贵人接济、君恩宠赐之兆。求名者得名，求利 者得利。妇女怀孕者梦此，主生女必贵。凡事应验在卯年月日。《梦林玄解》
野兔|　　梦见兔，大富贵。《敦煌本梦书》
野兔|　　梦见双兔行，富贵。《敦煌本梦书》
野兔|　　梦见白兔，必有贵人所接。《敦煌本梦书》
野兔|　　梦食白兔，吉。白兔为皓之象。梦食白兔者，居官明照四方，问利旺常二月，求名应在辛卯。疾病者梦此，不用药亦有转机;怀孕者梦此，生女大贵，凡事皆吉。《梦林玄解》
野兔|　　活兔在园，百忧去。《周公解梦》
野兔|　　群兔上天，得贵官。《周公解梦》
野兔|　　见兔子，主百事遂。《周公解梦》
野外|　　梦空野无人，凶。主凡事谋望落空，疾病难疫，婚姻不成。《梦林玄解》
野外|　　空野无人，主远行。《周公解梦》
金佛|　　《占梦书》残卷所载：梦见神相(像)，必富贵。
金属制品|　　梦磨金金屑，利。此兆乃垢滓净而光明见，士子宜自淬砺，当有进身之日。凡事在人切磋自勉，则名得成、行得就。《梦林玄解》
金属制品|　　梦雨金、雨粟，吉。圣人在位，有德者昌。论财利，事事咸亨。应在春初 及庚年月日。《梦林玄解》
金属制品|　　金属作铸器，大吉。《周公解梦》
钓到王八|　　捉龟者，主丧事至。《周公解梦》
钓到王八|　　捕龟，主灾难临头。《周公解梦》
钓到王八|　　杀龟者，主有丧事。《周公解梦》
钟鼓楼|　　钟鼓大鸣，福禄至。《周公解梦》
钩子|　　梦钩，凶。凡人梦此，官必罢，病者凶，讼被责，利未逢，名下地，产无收，家道乏，子与父，各西东。急宜想法化解为上。《梦林玄解》
铁匠|　　锤铁者，主侵害事。《周公解梦》
铁圈|　　见铁圈者，皆主凶。《周公解梦》
铁皮|　　见铁器物，主得财。《周公解梦》
铁皮|　　见铁，主有不祥兆。《周公解梦》
铁箱|　　见铁箱者，皆主凶。《周公解梦》
铁钩|　　梦钩，凶。凡人梦此，官必罢，病者凶，讼被责，利未逢，名下地，产无收，家道乏，子与父，各西东。急宜想法化解为上。《梦林玄解》
铁链|　　梦天垂铁链。梦此惟己独立，必有贵人招之，契合同心;若梦数人同立，或哭或笑，主死丧之兆。《梦林玄解》
铁锤 锤子 榔头|　　梦錾子(小凿子)、铁锤、釜錾，凶。此梦为克剥费损之兆。梦手执之者，人有切近之灾。梦磨砺，主争斗。梦授受，主破财。梦毁损不可用者，主做事有差谬。梦置火中者，凶中得吉，虽危无咎。梦藏于器皿中，有小事吉。《梦林玄解》
铁锤 锤子 榔头|　　梦铁锤。此梦为不祥之兆。《梦林玄解》
铁锤 锤子 榔头|　　见铁锤，主事事遂。《周公解梦》
铁锤 锤子 榔头|　　锤欲举动，有人扶。《周公解梦》
铁锹|　　梦锹，吉。梦此者，做事宜简不宜烦，简则触目无忧心之事，烦则举手有掣肘之艰。才略不居人前，功业不居人后，浑世而不滓之象也。《梦林玄解》
铃杵|　　梦铃杵。此兆主号召，宣明威令赫奕，不论上下远近，一指顾间，无不服从。然亦必得诣行俱高，纪律森严，方得帅行无间。《梦林玄解》
铙钹|　　梦钹。钹在手，主跋涉之劳;钹在地，年旱田禾无收。钹单面者，跋涉无功。钹破者，为事无终。应和者，上吉;独用者，中平;不应者，为凶。 《梦林玄解》
铙钹|　　梦铙，吉。梦此者，名利自饶，但非一人可能，必得他人辅助，方始成就。如有大而无小，不能保有我而无人，机缘未必成，彼此相须，人我两利。邪可以压，魔可以伏，无凶。《梦林玄解》
铜|　　得铜物，主大富贵。《周公解梦》
铜锣|　　梦铜锣云锣。梦铜锣，吉事来临，同声相应，谋望高人一等，此有气候之兆。梦云锣，上下之分截然，不可紊乱，事据高底行去为妙。《梦林玄解》
铜锣|　　梦锣。守正则吉，否则凶。此梦一见，无论事之可为可否，势当急流勇退，全哲保身，如若因循观望，进不能前，退无所底，宜退而不宜往之兆。文人梦之，榜上题名，决无他疑;讼者梦之，正恐牵连不已;病者梦之，心患怔忡;失者梦之，巡缉可获。《梦林玄解》
铲子|　　梦铲，吉。金可以生，谋利必亨，所生是子，家业兴隆，病脱体，谋望成。然失物难寻，主阴人。《梦林玄解》
银杏|　　梦银杏，吉。书生梦此将贵显，武士梦此建大功，君相梦此得良佐，常人 梦此得财物。胎孕梦此主远行，吉。《梦林玄解》
银杏树|　　梦银杏，吉。书生梦此将贵显，武士梦此建大功，君相梦此得良佐，常人 梦此得财物。胎孕梦此主远行，吉。《梦林玄解》
银杏树叶散落满地|　　梦银杏，吉。书生梦此将贵显，武士梦此建大功，君相梦此得良佐，常人梦此得财物。胎孕梦此主远行，吉。《梦林玄解》
锉|　　梦锉，吉。梦之者防有血光之灾，金戈之警。然其为器，乃是自利利人之物。交友必择良朋，方得切磋补过。自以为是，而不仰藉人者，非;自以为是，而规诲人者，亦非。占者宜虚心访问，撤去藩篱，以求砥砺，方得兴隆精进。《梦林玄解》
锣鼓声|　　梦铜锣云锣。梦铜锣，吉事来临，同声相应，谋望高人一等，此有气候之兆。梦云锣，上下之分截然，不可紊乱，事据高底行去为妙。《梦林玄解》
锣鼓声|　　梦锣。守正则吉，否则凶。此梦一见，无论事之可为可否，势当急流勇退，全哲保身，如若因循观望，进不能前，退无所底，宜退而不宜往之兆。文人梦之，榜上题名，决无他疑;讼者梦之，正恐牵连不已;病者梦之，心患怔忡;失者梦之，巡缉可获。《梦林玄解》
锦鸡|　　梦锦鸡集园林，吉。锦鸡，有文彩似锦;集园林，为安居得所之象。当官者梦此，官至三品，应其服色;乡试梦此，中在酉科;书生梦此，主撰成名篇。《梦林玄解》
锯|　　梦锯，吉。梦此者齿牙锐利，口吐青莲，头头是道，横冲直撞，无不宜之。《梦林玄解》
锯|　　锯，主有断决之事。《周公解梦》
镊子|　　梦镊。梦见此者，定主同辈或兄弟恒来需索之兆，为我生平之累，须设策以绝之。《梦林玄解》
镣铐|　　梦脚镣手铐，凶。出行梦此，须备不虞;做事梦此，须防掣肘。《梦林玄解》
长笛|　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
长笛|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
长笛|　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
长笛|　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
长笛|　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
长辈|　　见长辈者，立有吉。《周公解梦》
门口|　　梦见傍门前，大吉。《敦煌本梦书》
门口|　　梦见当门中立，三公位。《敦煌本梦书》
门户|　　修移门户，大吉利。《周公解梦》
门户|　　新开门户，大富贵。《周公解梦》
门户|　　梦见做门户者，大吉。《敦煌本梦书》
门户|　　梦见庄门户前立者，大吉。《敦煌本梦书》
门户|　　梦见门户坏者，忧子孙。《敦煌本梦书》
门户|　　梦见门户开，妇人与他人私通。《敦煌本梦书》
门户|　　梦见门户烧燔，天旱。《敦煌本梦书》
门户|　　梦见门户者，大吉。《敦煌本梦书》
门户|　　梦身出户外，主大事不祥。《断梦秘书》
门户|　　梦门户中见人物，须随事推详，休咎便可知矣。《断梦秘书》
门户|　　石为门户，主长命。《周公解梦》
门户|　　门户内无人，大凶。《周公解梦》
门户|　　门户大开，大吉利。《周公解梦》
门户|　　门户忽开，主大吉。《周公解梦》
门户|　　门户破碎，有凶事。《周公解梦》
门户|　　门户自折，奴仆走。《周公解梦》
门户|　　门户裂开，主大吉。《周公解梦》
门户|　　门户败坏，主大凶。《周公解梦》
门户|　　门户闭塞，事不通。《周公解梦》
门户|　　门户高大，主富贵。《周公解梦》
门神|　　梦得门神，主科试选举中高魁。《梦林玄解》
门神|　　梦邮门神。士子梦之，主功名显达大吉。《断梦秘书》
门窗|　　梦户牖毁坏暗闭，主灾祸临身。《断梦秘书》
门窗|　　梦门牌户牖棂闼。梦大开明照，主吉祥;梦毁坏暗闭，主灾祸。月影花光喜事到，轻风丽雪得财物。梦门户中有人有物，宜以字样推之，吉凶可见。梦室牖中见人见物，宜以时事推之。《梦林玄解》
门窗|　　梦门窗大开，主吉祥之兆。《断梦秘书》
闪电|　　梦电光夺目，亦主得贵子。《断梦秘书》
闪电|　　梦电落山中，吉，主忧烦消散之兆。病人速愈，官事妥，口舌散。妇女梦之，主堕胎或落涧中。《梦林玄解》
问答教学法|　　有人教书，大富贵。《周公解梦》
闺房|　　梦闺阃繁华，大吉。富贵者得此梦，主孙枝茂盛;贫贱者得此梦，主曰后大发。女子得此梦，主身心康吉;衰老者得此梦，主体健龄长。如梦室内空，意义则相反。《梦林玄解》
阁楼|　　梦登阁。文人及仕宦梦之，皆大显达。《断梦秘书》
阁楼|　　梦魁星阁，大吉。梦此主文章应试之祥。有梦登礼拜后及第，道经于此， 宛如梦中，乃以俸金命工修葺。《梦林玄解》
阎王|　　梦见阎王。此主阳数将尽，故见诸梦寐，不论男女老幼，梦之俱大不祥。 《断梦秘书》
阎王|　　梦见阎王，凶。主阳数将尽，不问男女老幼，见之者皆大不祥。《梦林玄解》
阡陌|　　梦见阡陌，他人挡矢刀。《敦煌本梦书》
阳光|　　日光人室，官位至。《周公解梦》
阳光|　　梦掘地出日光赫赫，吉，常人梦此，主家园发丰裕之财;女人梦此，主得奇儿。《梦林玄解》
阳光|　　梦日光人户，吉，主贵人来。《梦林玄解》
阳光|　　梦日光照身。士人荣显，商买获利，女子孕贵。《断梦秘书》
阳光|　　梦日光照身，吉，主宠至，凡事有贵人助。《梦林玄解》
阳台|　　梦登台远眺。梦此主喜庆之兆。《断梦秘书》
阳台|　　梦登台远眺，大吉。高居万人之上，明见千里之遥，开旷远于胸中，会风云于目下。梦此主庆喜之兆。《梦林玄解》
阳台|　　梦白台，凶。《梦林玄解》
阴天|　　见阴天，主苦日临。《周公解梦》
阴道|　　梦女人阴户变为阳物。梦此当配良夫，生男子，长成家业，为女中丈夫。 《梦林玄解》
阴道|　　梦火烘阴户，吉。富者得此梦主得人，贵者见之得位，贫者见之得衣，病者见之得疗。《梦林玄解》
阴道|　　梦见女人阴户，凶。阴口张开，脱露无收之象。梦谁家女子，品分高低，便知是何人对口相争。掩蔽者无妨。《梦林玄解》
阴道|　　梦见母阴户，吉，主绝处逢生。《梦林玄解》
阴道|　　梦阴户流血，吉。运来年月好，经营百事通，孕育无灾患，姻缘心意浓。 《梦林玄解》
阴道|　　见妇人阴，主口舌。《周公解梦》
阴间|　　梦境解析：这是一个典型的预警之梦。阴间象征着死亡，疾病会导致死亡。如果这个人一直无知无觉，就会患上肝癌死掉。但是潜意识察觉了这一点，在梦中对这个人发出了警告。这个人走下去的是阴间——如果患病，就真的会到阴间。妻子是潜意识的化身，抓着这个人的手是表示——做梦者的肝脏有问题。因为在《素问•五脏生成》中说：“肝之合筋也，其荣爪也。”肝主筋。筋的活动有赖于肝血的滋养。肝血不足、筋失滋养可导致一系列症状，若热邪炽盛，灼伤肝的阴血，可出现四肢抽搐、牙关紧闭、角弓反张等，中医称之为“肝风内动”。“爪”包括指甲和趾甲，有“爪为筋之余”之说。肝血充足，则指甲红润、坚韧;肝血不足，则爪甲枯槁、软薄，或凹陷变形。所以，梦中，那个人的妻子——潜意识的化身——指出了他病症的所在。
陌生人|　　与生人争吵，扬名。《周公解梦》
陌生人|　　与陌生人谈，主凶。《周公解梦》
陌生人|　　与陌生人谈，受辱。《周公解梦》
陌生人|　　交生人朋友，可靠。《周公解梦》
陌生人|　　见陌生人，主吉祥。《周公解梦》
院子 庭院|　　入别人院，主大权。《周公解梦》
院子 庭院|　　庭院宽敞，主事难。《周公解梦》
院子 庭院|　　梦广庭，大吉。此梦主大贵，居高堂。《梦林玄解》
院子 庭院|　　梦见中庭者，有喜事。《敦煌本梦书》
院子 庭院|　　院中入睡，主寿延。《周公解梦》
雀|　　梦玉雀入怀。妇人梦之，主得贵子。《断梦秘书》
雀|　　梦见练雀。争讼者梦之，主尚淹濡不释;常人梦之，主丧叔伯兄弟。《断梦秘书》
雀|　　梦见雀者，有喜事。《敦煌本梦书》
雀|　　梦见雀，官位至。《敦煌本梦书》
雀|　　梦见雀，有官禄印绶事。《敦煌本梦书》
雀|　　梦见雀，禄位并得授，喜。《敦煌本梦书》
雀|　　梦赤雀衔丹书，大吉。此圣人之瑞，受命之符。梦此者德造其极，天隆之福，化家为国，子孙千亿，宜君宜王，万寿无疆。《梦林玄解》
雀|　　梦赤雀，主家门兴盛之兆。《断梦秘书》
雀|　　雀尾拖地，牢狱事。《周公解梦》
雀|　　雀相争斗，有官事。《周公解梦》
集会|　　众人集会，主受欺。《周公解梦》
集会|　　梦见相呼集会，跪拜事。《敦煌本梦书》
雏鸡|　　买小鸡，领养孩童。《周公解梦》
雏鸡|　　见雏鸡，男主官升。《周公解梦》
雏鸡|　　见鸡，闻鸡鸣，主吉。《周公解梦》
雏鸡|　　雏鸡多，女嫁富门。《周公解梦》
雕|　　梦射雕，大吉。文人梦之，有倚马之才，独占鳌头;武人有擒虎之勇，爵士分封。凡事梦此，名利兼得。《梦林玄解》
雕|　　梦雕在云端。在云端，为高飞远举之象。书生梦此，前途远大;任官梦此，功业崇高;行政梦此，主威武奋扬。《梦林玄解》
雨|　　梦久晴得大雨，吉，否极泰来之兆。功名大贵，行人来至，交易通畅，行路遇相知，婚姻有良媒。《梦林玄解》
雨|　　梦半天晴半天雨。此梦南顺北逆，东败西成，凡事半喜半忧之兆。营谋做事，当得去暗投明。《梦林玄解》
雨|　　梦受雨入口以手承雨。雨人口，饥馁之兆。唯有病人服药，其疾可痊愈。梦手承雨，佳祥立至。《梦林玄解》
雨|　　梦大雨如注。为阴盛阳孤之象。老年梦之，主损小口;小者梦之，恐丧高年。《断梦秘书》
雨|　　梦大雨淋身。有沾恩被泽之兆。文人主官位迁升，商买主财利丰收，争讼遇贵人作主。惟出行与疾病非大吉则大凶，当因人而论。《断梦秘书》 梦大雨忙奔欲寻躲。主避难趋吉。求名有人帮扶，病人投医，婚姻托媒，出行择伴，讼事和解，诸事皆吉。《梦林玄解》
雨|　　梦大雨淋身。此为沾恩被泽之象，文人中榜，官位迁升，商贾获利，讼者遇贵人作主。唯有出行与疾病者，不是大吉，就是大凶。应因人而论。《梦林玄解》
雨|　　梦大雨破墙屋，凶，败国亡家之兆。另又可解释为士君子梦之，主沾恩泽，除旧更新。《梦林玄解》
雨|　　梦抱子雨中走、随父母行雨中，凶。梦抱子，为丧女亡儿，幼者有灾殃，不祥之兆。随父母行，必主老人损折之事。诸事须谨慎。《梦林玄解》
雨|　　梦红雨、肉雨、毛雨、血雨。梦下红雨，主阴人有灾;梦下肉雨，主赤祥;梦下毛雨，主有党人之祸，或主明日得钱;梦下血雨，主有大祸。 《梦林玄解》
雨|　　梦细雨。此梦主凡事不成，官事少吉，疾病不愈，经营不遂，行人不至，禄位不临，口舌不明，出行不利。《断梦秘书》
雨|　　梦细雨，主凡事不成。官事少吉，病者不能痊愈，经营不遂志，行人不至，禄位不临，口舌之事不明，出行不利。《梦林玄解》
雨|　　梦行路逢雨，吉。凡要梦此，口腹沾濡，当得酒食宴乐，逢雨而身不行者，隔一日应。《梦林玄解》
雨|　　梦行路遇雨。梦此者，主有酒食宴乐之兆。若遇雨不行，隔一日必验。《断梦秘书》
雨|　　梦行雨，吉。借神之力，倚人之势，暗中得助，亲友相扶，事皆吉祥。《梦林玄解》
雨|　　梦见大雨者，得酒肉。《敦煌本梦书》
雨|　　梦见天阴雨，身有患。《敦煌本梦书》
雨|　　梦见雨浮图，所求皆不成。《敦煌本梦书》
雨|　　梦见雨落，春夏吉，秋冬凶。《數煌本梦书》
雨|　　梦赤雨，凶。赤地千里，灾荒不雨，兵火离散之象。行人遇难，做事遭阻。梦此主有血光之灾。《梦林玄解》
雨|　　梦门外雨水成波浪，吉。主得横财，妇人得孕，无事不有吉祥来临。《梦林玄解》
雨|　　梦阴雨。阴雨为忧疑沉晦之象，梦此者，贵贱怀愁，男女多晦，凡事宜小 心谨慎，以求趋吉。《梦林玄解》
雨|　　梦阴雨。阴雨为忧疑沉晦之象，贵贱怀愁，男女多晦，凡事须小心谨慎， 以求趋吉。《断梦秘书》
雨|　　梦降赤雨。所如辄阻，行人遇难。主有刀兵血光之灾，家人离散之象。《断梦秘书》
雨|　　梦雨中庭水四溢，大吉。主财利盈箱，经商满载，万事丰殷。庭为井，井中有泉，泉为货，货者，财也。《梦林玄解》
雨|　　梦雨大如注。雨象征恩泽滋润，梦雨沾身者，以雨之大小，权事之轻重。大雨滂沱，主阴盛阳孤。老者梦之，防损幼者;小者梦之，恐丧高年。《梦林玄解》
雨|　　梦雨湿衣，凶。主病祸临身，忧愁多晦。《梦林玄解》
雨|　　行路逢雨，有酒食。《周公解梦》
雨|　　阴雨晦暗，主凶事。《周公解梦》
雨水|　　梦雨水人宅化金银，此为骤富骤贫之兆。诸事虽吉，但不能持久。也是忧中生喜之兆。《梦林玄解》
雨水|　　梦雨水泛中庭。主诸事丰殷，为吉祥之兆。主经商大得财利。《断梦秘书》
雪|　　冬至梦雪飞空，主有酒客至。《断梦秘书》
雪|　　夏至梦雪消融，主一切恶事消散。《断梦秘书》
雪|　　春分梦雪，主有友人来。雪片大如手掌者，定有凶服。《断梦秘书》
雪|　　梦下大雪。此为大不祥之兆，主父母下世、兄弟分离、夫妻丧偶、子嗣遭殃，务须攘解。《断梦秘书》
雪|　　梦人呼看雪，吉。《梦林玄解》
雪|　　梦冒雪归。梦此有初困终亨之兆。《断梦秘书》
雪|　　梦冬雪，大吉。《断梦秘书》
雪|　　梦卧雪地，凶。梦此者文士虚名，商人虚利，家庭更有孝服。《梦林玄解》
雪|　　梦吞雪，凶。梦此者功名商贾诸事枉费辛劳，防有口舌是非。六日内见。 《梦林玄解》
雪|　　梦夏雪堆积，亦主孝服。《断梦秘书》
雪|　　梦夏雪扫去。一切凶事，可望散去。《断梦秘书》
雪|　　梦夏雪，主父母凶丧。《断梦秘书》
雪|　　梦大雪下，大凶。梦此者椿萱辞世，手足分张，夫妻丧偶，子嗣遭殃。 《梦林玄解》
雪|　　梦山上堆雪。为积忧聚闷之象。有父母者，恐有忧服;商买梦之，主大获财利。《断梦秘书》
雪|　　梦山上雪堆。商人梦之，大获财利。《梦林玄解》
雪|　　梦庭中积雪。主有凶丧，孝服临身，禳解之吉。占做事有始无终。《断梦秘书》
雪|　　梦庭中积雪，凶。主家有凶丧，孝服临身;做事有始无终。《梦林玄解》
雪|　　梦担雪送人。担雪献友，庆贺之兆;若梦人送己，尤为大吉。《断梦秘书》
雪|　　梦春雪不积，主晴。《断梦秘书》
雪|　　梦游春遇雪。梦此者须防乐极悲生。主外孝之服，又主遇水患。《梦林玄解》
雪|　　梦煮雪，凶，主诸事皆空。《梦林玄解》
雪|　　梦玩雪，大吉。《梦林玄解》
雪|　　梦秋雪堆积，主有丧事。《断梦秘书》
雪|　　梦秋雪沾衣，当有凶恙。《断梦秘书》
雪|　　梦秋雪飘，主多忧愁。《断梦秘书》
雪|　　梦聚雪成玉石，吉。《梦林玄解》
雪|　　梦行丧遇雪。兆主重丧，大不祥也。贵人梦之，主赴官被泽，转为吉利。 《断梦秘书》
雪|　　梦见落雪，大吉利。《敦煌本梦书》
雪|　　梦见雪下者，得官。《敦煌本梦书》
雪|　　梦赋雪诗，吉。《梦林玄解》
雪|　　梦身卧雪地。主出游，行踪不定;主丧母，破产。《断梦秘书》
雪|　　梦雪压谷菜倒，凶，主有小人侮弄也。《梦林玄解》
雪|　　梦雪堆关隘不得进，凶。文人梦此，功名不遂;武士梦此，征战难胜。诸事有阻隔，病者不为殃。《梦林玄解》
雪|　　梦雪成宫殿，凶。梦此者不宜迁徒，不宜兴造;有亲在堂，恐有亡亲之变。《梦林玄解》
雪|　　梦雪成珠，主有小财至，又防有小忧来。《断梦秘书》
雪|　　梦雪消，主少烦恼。病人梦之，勿药自愈。《断梦秘书》
雪|　　梦雪珠大下。梦此者当有小财至，防有小忧来。《梦林玄解》
雪|　　梦雪落身上，大吉，诸事皆成。《梦林玄解》
雪|　　梦雪飘。主疾病祛除，讼事和息，忧消烦解。商人梦之，不能聚财;谋事者梦之，不能遂愿。《断梦秘书》
雪|　　梦雪飘体上成珠络，吉，主凡事不谋自至。《梦林玄解》
雪|　　梦雪飘，主病除烦解。若经商梦之，不能聚财;对某事有深望时梦之，不得遂愿。《梦林玄解》
雪|　　秋分梦雪堆积，主事业淡泊。《断梦秘书》
雪|　　除些以外，按照中国古代《周公解梦》的观点：
雪|　　雪下及时，大吉利。《周公解梦》
雪|　　雪不沾身，主孝服。《周公解梦》
雪|　　雪落家庭，主丧事。《周公解梦》
雪|　　雪落身上，万事成。《周公解梦》
雪人|　　梦雪人。此主阴柔之象，切宜小心谨慎，以防灾殃。《断梦秘书》
雪人|　　梦雪人，凶。宜小心，谨防有灾。《梦林玄解》
雷|　　子;士人梦之，必主名魁天下。《梦林玄解》
雷|　　梦伏地听雷，主有惊人消息。《梦林玄解》
雷|　　梦大雷，吉。雷有声，名誉传也。主名利之客，誉起业兴。《梦林玄解》
雷|　　梦惧雷掩耳。灌耳，姓名传;掩耳，姓名湮。梦于春夏，主做事胆怯;梦 于秋冬，主外侮不侵。《梦林玄解》
雷|　　梦被霹雳打，大吉。此梦主得天之力，有德能当，惟正直则获吉，否则亦为殃，不可妄贪矣。君子得之，主贵人助力。《梦林玄解》
雷|　　梦见闻雷惊，富贵远。《數煌本梦书》
雷|　　梦见雷落者，忧远行，亦得病。《敦煌本梦书》
雷|　　梦见震雷，忧移徙。《敦煌本梦书》
雷|　　梦雷从地起，大吉。利于考试，定会中榜。《梦林玄解》
雷|　　梦雷打。亲属推此，凡梦雷震已亡故者，非有阴责，必有冥助。梦君被雷震，或龙德有愆，或天年已促，否则亦主外国侵凌、边塞告警之兆。梦臣被雷震，主赐增禄，宠眷注存;德行不好之人，必有天威敕罪。父子被雷打，病至灾临;如身居荣位者，重受天恩。梦夫被雷打，封妻荫子，头角峥嵘矣。常人获利，有隐恶者主死亡。梦妇雷震，主产秀女贤子;不敬舅姑者，主神遣病至，悔过乃吉。梦子女雷震，子位公卿，女为妃娱;如父母有不德者，急宜解禳。梦兄弟被雷打，骨肉惊散之兆。文人则大利也。 梦友被雷打，主其友功名遂意;或友有过恶，天诛之兆。《梦林玄解》
雷|　　梦雷打木折，凶，主损口亡丁。少年梦之，丧父母;老人梦之，亡长子; 僧道梦之，俗家凶;贵人主失高位。《梦林玄解》
雷|　　梦雷烧去须发，大吉。主解虑除烦，功名大利，财源盛获，出行遇贵人，疾病散，口舌消。《梦林玄解》
雷|　　梦雷起四方，大吉。主名播四方。坐贾行商交易畅利。《梦林玄解》
雷|　　梦雷震殿宇，主得产业之兆。《梦林玄解》
雷|　　身被霹雳，主富贵。《周公解梦》
雷|　　雷从地震，主志遂。《周公解梦》
雷火|　　梦雷火烧身上衣。为脱白挂绿之兆，功名遂志，营谋吉，病人即愈，官事大胜。利交易，喝好酒，吃美食。《梦林玄解》
雷电|　　梦雷电光照亮身体。主荣宠临身，得到禄位。妇人梦之，主夫荣子贵;婢仆梦之，主家长显达。《梦林玄解》
雷电|　　梦雷电绕身。孕妇梦之，主生贵子;士人梦之，主禄位将至;婢仆梦之，主家长显达。《断梦秘书》
雷电不断产生|　　梦雷电风雨。此梦可惊可危，可修可省，可迁可避，可忍可止，须谨慎方吉。贵人得之，或又见蛟龙，主吉。《梦林玄解》
雷电风雨|　　梦雷电风雨。此梦可惊可危，可修可省，可迁可避，可忍可止，须谨慎方吉。贵人得之，或又见蛟龙，主吉。《梦林玄解》
雷神|　　梦雷神绕室行，吉。文明迅烈，趋之者吉，避之者凶。《梦林玄解》
雷雨 打雷声|　　梦见雷雨者，得酒肉。《敦煌本梦书》
雷雨|　　梦见雷雨者，得酒肉。《敦煌本梦书》
雷霆 雷震|　　梦气息如雷霆，大吉，威震华夷之兆。梦此者神居玉池之上、十二重楼之下，气盛如云，故寐息如雷鸣，而同处室中者不闻其声也。夫如是，聪明益智，刚健中正，德章四海，位极人臣，寿余十二纪，福及九世孙。《梦林玄解》
雷霆 雷震|　　梦雷震得子，大吉。凡梦此者，未得子者必产贵子;已得子者，主登科第。平人梦之主骤富。《梦林玄解》
雷霆 雷震|　　雷霆作声，官位至。《周公解梦》
雾|　　云雾游，事大吉利。《周公解梦》
雾|　　梦大雾中行。雾中行，行云之意。梦此者，凡事皆有润泽，如疾病未痊，忧闷未散，讼事难明，失物不见，求望不明。《梦林玄解》
雾|　　梦布化雾，主有威权。《断梦秘书》
雾|　　梦雾绕宫室。此梦为烟绕屋宇之象，须防灾。《梦林玄解》
雾|　　梦雾迷宫室。此为烟绕屋宇之兆，家门恐有火灾，急须修禳作善，庶可转祸为福。《断梦秘书》
雾|　　梦露雾昏迷。为蒙昧不明之兆，凡事不祥，不宜前进，切须谨慎。《梦林玄解》
雾|　　梦黄雾塞天，凶。天地不明，日月不见，主名不成，利不就，事隔绝。 《梦林玄解》
雾|　　梦黑雾迷身。主有灾眚，做事亦主阻隔难行，行军亦见大败。《断梦秘书》
雾|　　梦黑雾迷身开复合，大凶，主有灾，做事阻隔难成。《梦林玄解》
雾|　　见雾，主受友人欺。《周公解梦》
雾|　　雾散，主厄事消散。《周公解梦》
雾气|　　云雾游，事大吉利。《周公解梦》
霜|　　梦笔头霜结不可解，凶。文人梦之，不可轻易写书，慎之无咎。《梦林玄解》
霜|　　梦踏霜早行，主遇事坎坷、谋为艰难之兆，慎之斯亨。《断梦秘书》
霜降|　　梦霜露降下，大吉，主賁助贤扶;梦霜露消，此梦为灾殃消解之兆。疾病散，官讼和，婚姻不成，名利不遂。梦者于忧闷时梦此，才主阴消阳长，灾殃消解。《梦林玄解》
霜降|　　霜为寒气的凝结，所以梦中出现霜往往代表着不好的运势，不管做什么事情，都很难达到预期的目标。正如《周公解梦》中所说的“霜雪将主事不成”。因此，这个时候最好不要有过大的举动，以免白费力气，一无所获。
露成霜雪|　　梦见露成霜雪，霜为寒气的凝结，所以梦中出现霜往往代表着不好的运势，不管做什么事情，都很难达到预期的目标。正如《周公解梦》中所说的“霜雪将主事不成”。因此，这个时候最好不要有过大的举动，以免白费力气，一无所获。
露成霜雪|　　梦露成霜、霜又成雪。灾祸迭至，苦上加苦。君子梦之，须忍小辱，捐小忿，凡事须慎之于微。《断梦秘书》
露水|　　梦吸露水。此梦有沾受膏泽之兆，病人主得妙药，下人主遇恩泽。《断梦秘书》
露水|　　梦吸露，吉。《梦林玄解》
露水|　　梦月明露下。此梦不问男人女人，梦之者，必有私情事至。如梦甘露，则主沾恩泽，生贤子，家事殷庶。《梦林玄解》
露水|　　梦滴露成珠，主万事有成。《梦林玄解》
露水|　　梦露垂巾帽，吉，首被恩泽之象。病人梦之，防有孝服临身;谋财求贵， 当有贵人提拔;自渐亨通，凡事小吉，逆德为凶。经商远行，乘舟履险， 防有不测之灾。《梦林玄解》
露水|　　梦露水湿衣，兆吉祥也。行路得酒食，婚姻得佳偶，商买得财利，诸事如意，喜庆异常。《断梦秘书》
露水|　　梦露湿衣，吉。主行路逢酒食，婚姻得佳偶，商贾得财，喜庆异常。《梦林玄解》
露水|　　梦露滴花开，吉。逢恩遇泽之象，凡事皆遂意。《梦林玄解》
露水|　　梦露结成霜、霜成雪。兆此者丧上加丧，狱中加狱。君子梦之，须忍小辱，凡事慎之于微，不可以小而忽之，乃酿成大祸。《梦林玄解》
露霜|　　梦见霜露者，忧死亡。《敦煌本梦书》
露霜|　　梦霜露消。此梦为灾殃消解之兆。疾病散，官讼和，婚姻不成，名利不遂。梦者于忧愁困闷时梦此，才主阴消阳长，灾殃消解。《梦林玄解》
露霜|　　梦霜露降。士人梦之，宠临禄至;常人梦之，贵助贤扶。佳祥兆也。《断梦秘书》
露霜|　　梦霜露降下，大吉，主贵助贤扶。《梦林玄解》
青椒|　　见辣椒者，受羞辱。《周公解梦》
青草|　　人赠青草，主进财。《周公解梦》
青蛙|　　梦蛙闹。为鼓乐喧天之兆，主有喜庆之事。居官临民者梦此，疑狱将决，冤罪辩明。《梦林玄解》
青蛙|　　梦蛙闹。为鼓乐喧天之兆，主有喜庆之事。牧民者梦之，主疑狱得决，冤罪分明。《断梦秘书》
青蛙|　　梦食水蛙。水中蛙，其肉味像鸡肉。梦此者非出人头地之兆，事难成，利难求，财难聚，更有被人凌辱克剥之患。若谨慎无妨。《梦林玄解》
青蛙|　　见有青蛙者，主吉。《周公解梦》
青鸾|　　梦青鸾来自云中，吉。梦此为寿兆。少壮者梦之，逾古稀而臻耄耋;高年者梦之，可延寿，与儿孙共戏，共祝长生之庆。《梦林玄解》
韭菜|　　梦韭菜。韭是九之谐音，梦吃韭菜，出仕当九迁其官，或九年其任;应举唱名，在第九或历试九科。凡事多少之度，都以九为度。吉凶福祸，据梦中所见或身之所处，触类可推。《梦林玄解》
颈部 脖子|　　抑他人脖子，主凶。《周公解梦》
颈部 脖子|　　梦头颈断复续，大吉，主死而复生，贫穷再富。《梦林玄解》
颈部 脖子|　　梦头颈香馥，大吉。梦中有香气，必有佳祥。若梦头颈香馥，则是六经神 清，运通时兆，将有喜庆之事。《梦林玄解》
颈部 脖子|　　梦颈骨高起，吉。士人梦此，名誉彰著;商人梦此，财利兴隆。事无不吉。《梦林玄解》
颈部 脖子|　　脖受伤，家乱财破。《周公解梦》
颈部 脖子|　　脖长美，主吉祥运。 《周公解梦》
颈部 脖子|　　脖难看，厄事临身。《周公解梦》
颈部 脖子|　　被扼勒脖子，主吉。《周公解梦》
颈部|　　梦头颈断复续，大吉，主死而复生，贫穷再富。《梦林玄解》
颈部|　　梦头颈香馥，大吉。梦中有香气，必有佳祥。若梦头颈香馥，则是六经神 清，运通时兆，将有喜庆之事。《梦林玄解》
颈部|　　梦颈骨高起，吉。士人梦此，名誉彰著;商人梦此，财利兴隆。事无不吉。《梦林玄解》
额头|　　梦安耳于额，吉。梦此当与人言合，当有远信至，有吉非凶。《梦林玄解》
额头|　　梦拍额，吉。自拍己额是心中快，人来拍我额是得人力。拍人之额将诲之也。得此梦者必得进取，必能去病。《梦林玄解》
额头|　　梦掩额露头面。假寢佯羞，隐风压雨。《梦林玄解》
额头|　　梦点额，大吉，德占无刚，名传国史。梦人点我额，验有尊重名号，士中首甲，平民得利。《梦林玄解》
额头|　　梦被人刺额，凶。远行防盗，安居虑疾。刺之者谁，详审可测。《梦林玄解》
额头|　　梦额上写名字，大吉。求名求利与求人必得高明，若行邪路，胡作非为， 必然被戮。《梦林玄解》
额头|　　梦额上加头如兽面，大吉。梦此者官为显长，将为帅长，吏为众人之长， 必封王侯大爵，世袭公侯。《梦林玄解》
额头|　　梦额上点珠粒，吉，此珠冠晃之象。儿童梦此防跌。《梦林玄解》
额头|　　梦额上生一疖，吉，主得美名。《梦林玄解》
额头|　　梦额上生五彩，吉，增爵增福，寿增一纪。《梦林玄解》
额头|　　梦额上生唇舌，凶，主争讼作赤口之象。《梦林玄解》
额头|　　梦额上生蝇，吉。主资财满盈，英雄豪杰名成利增。唯病者梦此不吉。 《梦林玄解》
额头|　　梦额上画山。主远行，女子梦此为画眉。《梦林玄解》
额头|　　梦额上画朱圈，大吉，上位之人取用之兆。佛收病者之梦。《梦林玄解》
额头|　　梦额中生一目，大吉。文人为一日数行之象，主贵寿。《梦林玄解》
额头|　　梦额生长毫，大吉，主成功荣显。若短粗毛则凶。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦两颧有眉毛，吉，主眉寿无疆之兆，又为良谋得权之象。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦两颧露骨，凶。当权夫其体，左露东与男，右露西和女，国事非一身，梦见在心里。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦颧上生人头，大吉，主威振天下。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦颧上生梅花，吉。少年梦之有喜事，贫人梦之有济遇，病者梦之得康健。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦颧上生疮疖，吉，当权昌盛之兆。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦颧上生蝴蝶，凶，主被人害。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦颧化出鱼头，大吉，当权财力有余之兆。功名遂，财力博，病体苏，求子生男。《梦林玄解》
颧骨或下颚断裂|　　梦颧骨耸突，大吉。梦此一时权盛，应验当权，有荣有辱。《梦林玄解》
风|　　寒风刺骨，主喜讯。《周公解梦》
风|　　忽大风，国有号令。《周公解梦》
风|　　梦天上有风。梦此者主诸事不能长远。梦风声如雷主有惊，梦风有战斗声主威震。《梦林玄解》
风|　　梦忽起大风，主扫荡邪秽、吹嘘德惠之象。《断梦秘书》
风|　　梦忽起大风，大吉。主凡事有扫荡邪秽，惠泽之象。《梦林玄解》
风|　　梦热极凉风忽至。病中遇良医，忧者解散，讼者得解。《梦林玄解》
风|　　梦见大风者，行人好。《敦煌本梦书》
风|　　梦风吹人身上之衣。柔风吉，烈风凶。《梦林玄解》
风|　　梦风吹屋动门开，吉。主凡事亨达，宜进取。《梦林玄解》
风|　　梦风忽止。贵人梦之，辞职归山;文人梦之，束书改业;常人梦之，离市居乡。凡事宜斟酌。《梦林玄解》
风|　　梦风起金穴。主刑狱事发，财将散也。如考试梦此，则为神助进取之兆。《梦林玄解》
风|　　清风徐来，交好运。《周公解梦》
风|　　见龙卷风，主有凶。《周公解梦》
风|　　风吹人衣，主疾病。《周公解梦》
风|　　风如吼，主远信至。《周公解梦》
风|　　风气污浊，大难临。《周公解梦》
风伯 风神|　　梦风伯。此梦主忧疑释、外侮消，更有贵人扶持，家政清睦，小人退避。 《梦林玄解》
风笛|　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
风笛|　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
风笛|　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
风笛|　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
风笛|　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
风箱|　　梦风箱风车，吉。梦此者，主父子、夫妇、兄弟各得正道。家道正，而天下定。《梦林玄解》
风车|　　梦风车扇米，此为食禄散亡之兆，凡事不吉。《梦林玄解》
飞|　　梦身飞，吉。此梦身不着地，是高飞远举之兆。智者得之高明，显者得之高升，求利者得利，英雄得之扬名，酒醉得之气盈，病者得之身轻，穷居得之可度，讼者得之无争。《梦林玄解》
飞蛾|　　梦飞蛾入口中，凶。此梦为口舌之难而解，犹豫之心未定。不欲久烦扰， 岂可无定虑。《梦林玄解》
飞蛾|　　梦飞蛾，主婚姻有能成之兆。《断梦秘书》
飞蛾|　　梦麦蛾满碗上。此梦主灾情。疾病忌出行，无事反不宁，不宁在饮食，必刚正则吉。《梦林玄解》
飞蛾|　　梦麦蛾满野。此梦为诸事未得济者之所梦也。有事出行者梦之，宜登舟则安康，不宜陆路行，恐有麻烦。《梦林玄解》
飞蛾|　　飞蛾入灯，他人败。《周公解梦》
飞龙|　　梦见龙飞者，主身贵。《敦煌本梦书》
香|　　梦伽南香(香名)，吉。梦此者，名誉冠世，品格超风，勋业兴，利名独擅。卜嗣，求则得之;问病，永无虞也。《梦林玄解》
香|　　梦合香，吉。梦此者，为品格疏淡，性子悠扬，名利超越凡等。女子梦之，月下有期。《梦林玄解》
香|　　梦安息(香名)，吉。梦见此香，动静云为，无不如意，耳听好消息，大吉无疑。《梦林玄解》
香|　　梦沉香，吉。梦此者，功立成，名早就，子速利多，神情恬淡，韵致翩跹。朝堂之贵物，台阁之奇珍也。大吉之象。《梦林玄解》
香|　　梦醮香。梦之者，做事不达而达，美而益美，机缘一到，众善毕呈，左右逢源，欣欣有喜。文臣梦之位台鼎，武臣梦之职王侯。病为上焦火旺，然 有生气无害。子当接代香烟。夫荣子秀。老翁主星君之益称，伫看福寿绵 延。倘家有不宁，惟早完香愿，乃吉。《梦林玄解》
香|　　梦零陵香。守正则吉，否则凶。此梦有香愿未偿，宜斋戒沐浴，虔心祈祷，仍依愿完之。其做事顺利，谋望称心，无不吉矣。《梦林玄解》
香|　　梦香，吉。梦此者，立志向上，品不寻常，性气燥冽，不受遏抑，愈弥愈 显，此名扼寰宇之兆。凡事委缓曲折则妙而功，不可躁进直行，则味短而无佳处也。亦主子孙绵延。若病人，还香宜进。《梦林玄解》
香椿树|　　梦椿发芽，主父寿算无穷。《断梦秘书》
香椿树|　　梦椿叶凋零。宜勤加爱护。《断梦秘书》
香椿树|　　梦椿树茂盛，主父业隆盛。《断梦秘书》
香椿树|　　梦椿根重发新根，主生幼弟。《断梦秘书》
香椿树|　　梦椿被雨淋，主亲有涕泣之忧。《断梦秘书》
香椿树|　　梦椿覆庭下，主己身得荫庇。《断梦秘书》
香椿树|　　梦椿，吉。梦椿茂盛，主父业兴隆。梦椿覆盖庭下，主自身将得阴庇。梦椿被风吹，主父有疾病侵。梦椿被雨淋，主有涕泣之忧。梦椿忽偃卧，主父病难痊。梦椿根发新干，主生幼弟。《梦林玄解》
香椿树|　　梦香椿嫩叶，吉。主贵以千岁为春，亦主寿。梦吃香椿嫩叶，春试得捷报。女人梦此，有怀春之思;诗人梦此，有游春之兴。《梦林玄解》
香椿树|　　梦香椿嫩菜。主寿征。诗人梦之，主有游春之兴;女子梦之，主有怀春之思。《断梦秘书》
香炉|	梦香炉、烛台、花瓶。梦此者，若细玩，主家道昌盛。梦执此摆设，身立于旁者，做事顺利。梦倾覆损失，且宜慎言语。《梦林玄解》
马厩 马棚|　　梦厩中无马，主做事不成。《断梦秘书》
马厩 马棚|　　梦见造马棚，作福有禄。《敦煌本梦书》
马厩 马棚|　　梦马厩，此梦主通达。梦马出厩，主远行;梦马人厩中，主信报至。梦厩中无马，主做事不成。梦马坊破坏，主家中人有灾。梦修造马厩，主得富贵。《梦林玄解》
马厩 马棚|　　租用马厩，主适居。《周公解梦》
马厩 马棚|　　见马厩，众客临门。《周公解梦》
马厩|　　梦厩中无马，主做事不成。《断梦秘书》
马厩|　　梦马厩，此梦主通达。梦马出厩，主远行;梦马人厩中，主信报至。梦厩中无马，主做事不成。梦马坊破坏，主家中人有灾。梦修造马厩，主得富贵。《梦林玄解》
马厩|　　租用马厩，主适居。《周公解梦》
马厩|　　见马厩，众客临门。《周公解梦》
马受伤|　　打马，主凶，失禄位。《周公解梦》
马受伤|　　杀马者，定主败家。《周公解梦》
马受伤|　　梦马无头，主不得善终。《断梦秘书》
马受伤|　　群马奔逃，百凶解。《周公解梦》
马受伤|　　骑马摔下，主名毁。《周公解梦》
马咬人|　　被马咬，有禄位至。《周公解梦》
马坊|　　梦修造马坊，主得富贵。《断梦秘书》
马坊|　　梦见马坊，主通达之象。《断梦秘书》
马坊|　　梦马坊破坏，主家中人有灾。《断梦秘书》
马牛|　　梦见屋中牛马，凶。《敦煌本梦书》
马牛|　　梦见杀牛马者，家破。《敦煌本梦书》
马牛|　　梦见牛马云上，女子有外意。《敦煌本梦书》
马牛|　　梦见牛马产者，吉。或有客;亦得财。《敦煌本梦书》
马牛|　　梦见牛马者，有大吉。《敦煌本梦书》
马牛|　　梦见牛马，必风雨。《敦煌本梦书》
马牛|　　梦见骑牛马，被赚误，室中女子有外意。《敦煌本梦书》
马牛|　　梦食马牛肉。主有事军旅之兆，不然亦当远行。若病人梦此，须过丑牛午马之期而后才能好转。《梦林玄解》
马甲|　　梦马甲。梦此，主率兵大战之象。世乱梦此，在己者吉，在彼者不吉。人授受者，有居尊运筹之吉象。梦自他人外来，或置于墙外，主乱离破败之兆。梦人戏之者，无首则无功，有马有镜大吉。《梦林玄解》
马驮珠宝或货物|　　马驮钱物，失禄位。《周公解梦》
马驹|　　梦见马駒者，凶。《敦煌本梦书》
马驹|　　梦驹，吉。此梦主生男必俊。《梦林玄解》
驴叫|　　听到驴叫，主口舌。《周公解梦》
驴骡|　　梦见乘驴骡，有财至。《敦煌本梦书》
驴骡|　　梦见驴骡者，有口舌。《敦煌本梦书》
驴骡|　　梦驴骡。此梦与梦马相似。但梦驴主官事，梦骡主货利之事，为多劳而无逸也。《梦林玄解》
驴骡|　　骑驴骡，主得财，吉。《周公解梦》
驴骡马|　　杀驴骡马，有酒食。《周公解梦》
驴骡马|　　梦见骑驴乘马，吉。《敦煌本梦书》
骆驼豹豸|　　骆驼豹豸，得重印。《周公解梦》
骑大黑马|　　梦见乘黑马，财散。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　乘白马，主疾病去。《周公解梦》
骑马 骑车|　　乘马跑快，主有喜。《周公解梦》
骑马 骑车|　　乘马跑慢，主有凶。《周公解梦》
骑马 骑车|　　梦乘马入山，凶。此梦主崎岖行路难，奔驰入幽谷，一去几时返。此梦非佳兆。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　梦乘马入深山。梦此主非佳兆，有行路难及无归期之象。《断梦秘书》
骑马 骑车|　　梦乘马渡水。此梦主险难中得吉处之兆。若梦半渡而止，则须防事有变更。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　梦四马六马同驾。此为驾车安行之象，虽在贫贱患难之中，亦仍无害，乃大贵之兆也。《断梦秘书》
骑马 骑车|　　梦四马六马同驾，吉。此梦为大贵之兆。贫贱者得此梦，虽在艰难中亦无患。此梦为驾车安行之象。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　梦大雨中骑马折花，大吉。此为登科后获佳配，状元归乡之兆。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　梦小儿乘马。梦中见小儿乘马自外来，主生男必显贵;梦见小儿乘马从风出，主多事;梦小儿乘马一去不回者，不祥。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　梦己乘马入云。此主乘云得路之兆，艰难险阻之际，梦之大吉。《断梦秘书》
骑马 骑车|　　梦舟中骑马。紧急事情之兆。梦在船内骑马驰走，主艰险疑难，必须小心防患。梦坐马上驱驰下船，过渡上岸，主便速通畅，吉。梦于舟中上马登 岸，主险难得过。梦骑马跳下船，不登岸，是险难无涯之故，得下马吉，不下马凶;船顺流行吉，船行不上凶，因而改行从善可也。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　梦见乘白马，有丧事。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见乘紫马，大喜。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见乘赤马，王文书大吉;一云口舌。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见乘青马，有庆事。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见乘马走，大富贵，或远行。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见乘骑群聚，必征讨事。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见乘黄马，口舌散。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见乘黑马，财散。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见来骑马，被赚误。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦见骑马者，远信来。《敦煌本梦书》
骑马 骑车|　　梦骑马上山。主迁居移舍，变产更业。病人不宜梦之。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　梦骑马环城走，吉。文人梦此，挂名魁首，跨马游街;武士梦此，戈鸣戟动，走马边疆。《梦林玄解》
骑马 骑车|　　见骑马，名利双收。《周公解梦》
骑马 骑车|　　骑马摔下，主名毁。《周公解梦》
骑驴|　　梦见乘驴，有钱至。《敦煌本梦书》
骑驴|　　梦见乘驴，被人误。《敦煌本梦书》
骑驴|　　骑驴，主死亡临近。《周公解梦》
骨头|　　梦人取骨。将有败事。《梦林玄解》（来自
骨头|　　梦发根骨头破碎，凶，主国破家亡，身死人手。子梦父母祖宗应验，妻梦应夫，仆梦应主。《梦林玄解》
骨头|　　梦拔出歪骨，大吉。心正而志高，故有此梦。梦露骨，主有直谏真情。《梦林玄解》
骨头|　　梦换去顶骨，吉。主愚者智，智者愚，贫者富，富者贵。顶内名天灵，梦中换易，天易之也，欺心者凶。《梦林玄解》
骨头|　　梦田中枯骨，凶。主财不获，利不收，时运不泰。恐有遗骨暴骸亡灵作祟。《梦林玄解》
骨头|　　梦遍身骨长，吉。梦者功名大贵，艺业清高。女人主执掌内事，有力有权。《梦林玄解》
骨头|　　梦骨骼已成，皮肉未满。主威权刚健。《梦林玄解》
骨骼 骨头|　　梦人取骨。将有败事。《梦林玄解》
骨骼 骨头|　　梦发根骨头破碎，凶，主国破家亡，身死人手。子梦父母祖宗应验，妻梦应夫，仆梦应主。《梦林玄解》
骨骼 骨头|　　梦境解析：肋骨主宠爱。《圣经》说，上帝用男人的肋骨造就出了女人，所以肋骨就代表男女之情。梦见肋骨疼痛，会得到宠爱。男人梦见肋骨疼痛，会更加宠爱妻子。女人梦见肋骨疼痛，会得到丈夫的宠爱。少女梦见肋骨疼痛，会嫁给宠爱自己的人。
骨骼 骨头|　　梦拔出歪骨，大吉。心正而志高，故有此梦。梦露骨，主有直谏真情。《梦林玄解》
骨骼 骨头|　　梦换去顶骨，吉。主愚者智，智者愚，贫者富，富者贵。顶内名天灵，梦中换易，天易之也，欺心者凶。《梦林玄解》
骨骼 骨头|　　梦田中枯骨，凶。主财不获，利不收，时运不泰。恐有遗骨暴骸亡灵作祟。《梦林玄解》
骨骼 骨头|　　梦遍身骨长，吉。梦者功名大贵，艺业清高。女人主执掌内事，有力有权。《梦林玄解》
骨骼 骨头|　　梦骨骼已成，皮肉未满。主威权刚健。《梦林玄解》
高处|　　梦见上高处，富贵。《敦煌本梦书》
高处|　　梦见从高处向下，吏失位，凶。《敦煌本梦书》
高处|　　梦见居高者，富贵。《敦煌本梦书》
高山|　　上山恐惧，禄位至。《周公解梦》
高山|　　上山毁坏，主凶恶。《周公解梦》
高山|　　下山，主名声扫地。《周公解梦》
高山|　　他人下山，讼事利。《周公解梦》
高山|　　先上后下山，厄去。《周公解梦》
高山|　　升山落地，主失位。《周公解梦》
高山|　　居住高山，有喜事。《周公解梦》
高山|　　山中农家，衣食丰。《周公解梦》
高山|　　山行得财，有福禄。《周公解梦》
高山|　　抱物上山，孕贵子。《周公解梦》
高山|　　梦上山人扶手脚，大凶。人在山上为凶字，此兆不病而西归有期矣。《梦林玄解》
高山|　　梦上山恐惧。贵人梦之禄位至，平人梦之福寿增，惟妇人梦之不利。《梦林玄解》
高山|　　梦上山欲坠，主转败为胜，得人来助。《断梦秘书》
高山|　　梦凿山开路，主吉，为亨通进步之兆。《梦林玄解》
高山|　　梦卧山上。主有意外奇遇，男女之乐，不约而至也。《梦林玄解》
高山|　　梦土山坏、山谷崩裂、山忽变平地、平地成山。梦山坏，主眉鼻有伤，家园废败，不宜泛舟江湖，诸事不吉。梦山崩，陨坠分离之象。梦变平地，前功尽弃。梦地成山，勇往直前。《梦林玄解》
高山|　　梦奔二山。二山为出字，陷于囚狱者，梦此遇赦;困于征战者得脱，病于床褥者逢医。事有扶助，大吉。《梦林玄解》
高山|　　梦居住高山，大吉。梦此主益寿延年，加官获利。文人异日当卓越人群。《梦林玄解》
高山|　　梦山上与人相见，吉。事情成，喜相逢。《梦林玄解》
高山|　　梦山开，主为利益之祥，亨通之兆。《断梦秘书》
高山|　　梦山有赤气起，吉。《梦林玄解》
高山|　　梦山色云笼。朦昧不明象也。梦此者临事必须谨慎斟酌。《梦林玄解》
高山|　　梦山行。凡梦此者，主握大权，获大利，享大福，富贵吉祥，美不可言。被围者可出围。《断梦秘书》
高山|　　梦山行，大吉。履髙山，居髙位，亨通尊贵之象。主握大权，获利，享大福，富贵佳祥。《梦林玄解》
高山|　　梦开山。禅家梦之，主能成佛;常人梦之，主为殡葬之占。《断梦秘书》
高山|　　梦开山，主得通达。《梦林玄解》
高山|　　梦手拍山，大吉。掌有权，山有执，在位加官，平人遇贵，妇人主得荣华福禄之子。《梦林玄解》
高山|　　梦抱物上山。孕妇梦之大吉。此先难后易之兆。《梦林玄解》
高山|　　梦游五岳峨眉天下名山。凡梦登名山巨镇，俱高明显达之象。《梦林玄解》
高山|　　梦游山。春吉，夏灾，秋晦，冬凶。《梦林玄解》
高山|　　梦环山奔，吉。主国运中兴，家业重整，婚事还成，讼者复胜。《梦林玄解》
高山|　　梦登山。亲属推此，凡梦已亡故者，主冥司超升。梦君登山，位尊太上。王上有山，防有升遐之兆。梦臣登山，位禄荣迁，详是何山，以推品级;访有山字姓名之士，可以作为股胲心腹。梦父母登山，贵人乃吉，病人乃凶。父登山福至，母登山祸临。梦妇登山，病者身殃，孕者生贤，平人主得阴利财利。梦子女登山，贵人加贵，病人加病。梦兄弟登岩，手足同登科第，联芳之象，喜庆佳祥也。梦师友登山，人在山上成仙，主其人得道成功。贵者归山，老者归冥。《梦林玄解》
高山|　　梦登山坠地，登至半山。坠地者，前吉后凶;升于山，登高也;落于地，坠下也。贵人梦之，降官失位;经商防财命，病者药难痊。梦至半山而上，凡事有初少终。《梦林玄解》
高山|　　梦登山欲坠人推上。屈而得升，急中有救。《梦林玄解》
高山|　　梦登高雨阻。梦此者功名不能上达，取利不能尽获，讼事息解，病人渐愈。《梦林玄解》
高山|　　梦见上山，所求皆得。《敦煌本梦书》
高山|　　梦见居高山，富贵。《敦煌本梦书》
高山|　　梦见身居髙山，大吉。《敦煌本梦书》
高山|　　梦负山有力。兆任大位，握大权，食大禄，获大利，诸事亨通畅利。《梦林玄解》
高山|　　梦遥见高山，吉。主好事多成。如双亲在堂，主多寿之兆。《梦林玄解》
高山|　　梦重九登高，吉。贵人梦此，位佐九重;士人梦之，名高天下。经商厚望，讼事全胜。《梦林玄解》
高山|　　梦雨中登山，凶。人在山上，此兆为凶。此为险阻不利之象。病人梦之，西归临近。《梦林玄解》
高山|　　梦青山，大吉。少者梦之，青春佳偶，才名遂吉;病人返老还童，寿无涯矣;客旅梦之，思乡所致。《梦林玄解》
高山|　　游看高山，春夏吉。《周公解梦》
高山|　　登山爬树，皆主吉。《周公解梦》
高山|　　身入山中，百事吉。《周公解梦》
鬼|	与鬼闻者，主延寿。《周公解梦》
鬼|	梦一身都是鬼，大吉，士人主金榜第一。《梦林玄解》
鬼|	梦一鬼负日，为阳被阴欺之兆，功名难遂，官讼难理，谋利有阻，做事俱 有奸邪相耗。惟妇女梦此，则所私有约，当有阴人引之而至，必得欢合。 《梦林玄解》
鬼|	梦产下鬼形。文士梦此，主大魁天下。《梦林玄解》
鬼|	梦园中遇鬼，凶，主出行不利。《梦林玄解》
鬼|	梦落水鬼。梦此者宜小心从事。《梦林玄解》
鬼|	梦见与鬼须，延益。《敦煌本梦书》
鬼|	梦见着衣鬼，谦人避情，吉。《敦煌本梦书》
鬼|	梦见群鬼散走，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
鬼|	梦见说鬼，当令富贵。《敦煌本梦书》
鬼|	梦雨中现鬼。为阴犯阳欺，大不祥。病人梦之，必难医治;功名被阻，官受责。《梦林玄解》
鬼|	梦鬼入左腰腹内，大吉，大得遂志之兆。选举魁甲，功名霸王，商贾万倍，胎孕公侯。《梦林玄解》
鬼|	梦鬼驱雷电，凶，主凡事失意。《梦林玄解》
鬼神|　　梦见与鬼神语者，富贵。《敦煌本梦书》
鬼神|　　梦鬼神口吐火焰。文人必中魁选，平人家有虚耗，病人当犯。余防虚惊之事。《梦林玄解》
鬼神|　　被鬼神打，大不祥。《周公解梦》
鬼魂|　　与鬼闻者，主延寿。《周公解梦》
鬼魂|　　梦一身都是鬼，大吉，士人主金榜第一。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦一鬼负日，为阳被阴欺之兆，功名难遂，官讼难理，谋利有阻，做事俱 有奸邪相耗。惟妇女梦此，则所私有约，当有阴人引之而至，必得欢合。 《梦林玄解》
鬼魂|　　梦产下鬼形。文士梦此，主大魁天下。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦园中遇鬼，凶，主出行不利。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦落水鬼。梦此者宜小心从事。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦见与鬼须，延益。《敦煌本梦书》
鬼魂|　　梦见着衣鬼，谦人避情，吉。《敦煌本梦书》
鬼魂|　　梦见群鬼散走，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
鬼魂|　　梦见说鬼，当令富贵。《敦煌本梦书》
鬼魂|　　梦雨中现鬼。为阴犯阳欺，大不祥。病人梦之，必难医治;功名被阻，官受责。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦鬼入左腰腹内，大吉，大得遂志之兆。选举魁甲，功名霸王，商贾万倍，胎孕公侯。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦鬼驱雷电，凶，主凡事失意。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦魂呼魄，吉，肺气动也。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦魂如蛇、魄如猴。心乱气浮之象。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦魂西北行，凶。火上升，水下降，魂在中，离合不和，故有此梦。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦魂飞上九霄，吉，名扬寿永之兆。《梦林玄解》
鬼魂|　　梦魂魄相打。主阴阳不和而无灾。《梦林玄解》
魂飞 魂魄|　　梦魂呼魄，吉，肺气动也。《梦林玄解》
魂飞 魂魄|　　梦魂如蛇、魄如猴。心乱气浮之象。《梦林玄解》
魂飞 魂魄|　　梦魂西北行，凶。火上升，水下降，魂在中，离合不和，故有此梦。《梦林玄解》
魂飞 魂魄|　　梦魂飞上九霄，吉，名扬寿永之兆。《梦林玄解》
魂飞 魂魄|　　梦魂魄相打。主阴阳不和而无灾。《梦林玄解》
魔鬼 鬼怪|　　与魔鬼谈，主棄事。《周公解梦》
魔鬼 鬼怪|　　攻击鬼怪，主有吉。《周公解梦》
魔鬼 鬼怪|　　见鬼怪而跑，主吉。《周公解梦》
魔鬼 鬼怪|　　见鬼怪，主有凶事。《周公解梦》
魔鬼 鬼怪|　　见魔鬼者，主险事。《周公解梦》
魔鬼 鬼怪|　　魔鬼与人谈，主凶。《周公解梦》
魔鬼|　　与魔鬼谈，主棄事。《周公解梦》
魔鬼|　　见魔鬼者，主险事。《周公解梦》
魔鬼|　　魔鬼与人谈，主凶。《周公解梦》
鱼|　　井内有鱼，迁官至。《周公解梦》
鱼|　　人捕鱼食，主皆吉。《周公解梦》
鱼|　　大鱼扬动，主声名。《周公解梦》
鱼|　　小鱼，生子大吉利。《周公解梦》
鱼|　　干鱼下水，命复通。《周公解梦》
鱼|　　张网捕鱼，大吉利。《周公解梦》
鱼|　　抢鱼拾鱼，主小疾。《周公解梦》
鱼|　　梦举网得鱼。仕宦梦之，主得治理之效;常人梦之，主能得酒食。《断梦秘书》
鱼|　　梦举网得鱼，大吉。君相梦此，为纲举目张，网罗英贤之象;普通人梦此，不过主酒食。《梦林玄解》
鱼|　　梦人送鱼，吉。主喜庆之兆。活鱼得财帛，腥鱼得饮食，干鱼得盈余之利。《梦林玄解》
鱼|　　梦人馈鱼。梦馈活鱼，主得财帛;梦馈腥鱼，主得饮食;梦馈干鱼，主得羡余。皆喜庆之兆也。《断梦秘书》
鱼|　　梦园池金鱼跳起，吉。士人梦此，主占鳌头，夺锦标。《梦林玄解》
鱼|　　梦大鱼跃水盆中，吉。妇梦此，主生贵子，以名问世。《梦林玄解》
鱼|　　梦山中捕鱼。主诸事不利。《梦林玄解》
鱼|　　梦敲冰出鱼，吉。梦此者，父母有病渐愈，妇人有孕主生孝子，经商有意外之望。《梦林玄解》
鱼|　　梦水中大鱼跃起。女人梦此，必产麒麟之子也。《梦林玄解》
鱼|　　梦石首鱼(即黄鱼)。梦食此鱼，主肢体健康，年寿永远。《梦林玄解》
鱼|　　梦见大鱼不多，吉;小鱼，大吉。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见大鱼，凶;小鱼，吉。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见天鱼落，大富贵。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见干鱼，大旱。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见得生鱼，大吉利。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见得鱼，兴旺有利;捕取鱼，亦有利。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见鱼上天者，大吉。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见鱼在井，贵人通好。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见鱼翻天，必有大旱。《數煌本梦书》
鱼|　　梦见鱼者，尽不祥。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦见鱼，百事如意。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦钓得大鱼。为联婚大家之征。求财主能称心，谋望自然如意。《断梦秘书》
鱼|　　梦钓得大鱼，吉。鱼为阳物，梦得大吉，为联姻巨豪之兆。娶女必得富贵 家之女，纳宠必逢旧族之人，求财定能称心，谋望自然如意。《梦林玄解》
鱼|　　梦钓鱼，主得酒食。《断梦秘书》 梦见捕鱼，诸事吉。《敦煌本梦书》
鱼|　　梦雨下庭中捕鱼，吉，诸事顺遂。功名得贵，商贾得利，讼事得胜，婚姻得偶，交易得就，出行得食，病人得愈。《梦林玄解》
鱼|　　梦食腌鱼。主受人欺诈之兆。似有实无，事似真而未定。虽不遂意，也无大灾。《梦林玄解》
鱼|　　梦食鱼头，吉。选举得直臣，职居参政;婚姻得淑女，缘结朱陈。《梦林玄解》
鱼|　　梦鱼口啮人，凶。《梦林玄解》
鱼|　　梦鱼在藻，吉。书生得此梦，为文思勃发，拜见贵人则鱼水相投，成为朋友。仕宦梦此，主忠直。若至尊之人梦此，为宴乐之家。《梦林玄解》
鱼|　　梦鱼跳土上，凶。鱼失水，人失势也。兆主名不成，利不就，营谋作事，切宜谨慎。《梦林玄解》
鱼|　　梦鱼飞在天。文人梦此，飞黄腾达;将士梦此，耀武扬威;凡庸之人梦此，有非常奇遇;孕妇生子，必然超出等伦。此梦为大吉之兆。《梦林玄解》
鱼|　　梦鱼食稻禾，凶。此梦为大水为灾之兆，岁时荒歉，民人饥饿。武将梦此，恐有寇盗之发;农夫梦此，则妨碍农事。《梦林玄解》
鱼|　　梦鱼食稻米。主大水为灾，年岁荒歉，民人饥困。丰年梦之，恐有寇盗发生，妨害农事。《断梦秘书》
鱼|　　群鱼游水，主有财。《周公解梦》
鱼|　　被送鱼，主有酒食。《周公解梦》
鱼|　　见捕鱼，男凶女吉。《周公解梦》
鱼|　　见死鱼，忍饥挨饿。《周公解梦》
鱼|　　见活鱼，水上旅行。《周公解梦》
鱼|　　食吃鱼者，主寿延。《周公解梦》
鱼|　　鱼缺水，主官职降。《周公解梦》
鱼|　　鱼飞水上，百事散。《周公解梦》
鱼化龙|　　梦白鱼化龙飞上天，大吉。《梦林玄解》
鱼在空中飞|　　梦见鱼飞比邻，百事散。《敦煌本梦书》
鱼在空中飞|　　梦见鱼飞，天必雨。《敦煌本梦书》
鱼虾|　　渔家、猎户、畜牧：梦为渔家、猎户、牧畜等工。梦捕得鱼者，贵者主迁官，平人主获水中之利;如用网罾者，贵人当得贤良，平人当得财物。空网者不吉，投网者大凶。如用饵钓者，得鱼者吉，失鱼凶。梦田猎者，主争讼之事。若用囵罗喂铳竿叉之具施于物者，皆主我克彼。梦畜牧者，在国主使众，在家主养人。《梦林玄解》
鱼虾|　　身坐鱼虾，病患至。《周公解梦》
鲤鱼|　　梦见鲤鱼，必有喜事。《敦煌本梦书》
鲤鱼|　　梦鲤鱼。此为能变化之兆。孕妇梦之，主生非常之人，但应在四九。《断梦秘书》
鲤鱼|　　梦鲤鱼。此梦为能变化之兆。书生龙门高跳，仕宦凤阁先登，胎孕必生异常之人而名扬四海。凡事之数应在四、九。《梦林玄解》
鲤鱼|　　鲤鱼，妻有孕，大吉。《周公解梦》
鲨鱼|　　鲨鱼活进财，死失财。《周公解梦》
鲸鱼|　　梦鲸鱼。凡梦此者，问行人主有远信，求功名必得如意。若不顾礼仪而怀异志者妄所作为，则不能善终。《梦林玄解》
鲸鱼|　　梦鲸鱼。行人梦之，主有远信;求功名者梦之，主必得好音;恶人梦之，不得善终。《断梦秘书》
鳄鱼|　　摆脱轉鱼，险事散。《周公解梦》
鳄鱼|　　梦鳄鱼。商人梦之，陆路无险阻，河海有灾晦，当慎防之。《断梦秘书》
鳄鱼|　　见轉鱼者，主厄事。《周公解梦》
鳖 甲鱼|　　梦爆鳖烩鲤，吉。主有宾客宴会之兆，上下有别，尊卑有礼。贫乏者梦 此，富贵相与，衣食得周;病患者梦此，寒暑得调，灾晦渐解。《梦林玄解》
鳖 甲鱼|　　梦见鳖者，主百事吉。《敦煌本梦书》（由 提供）
鳖 甲鱼|　　梦鳖。此梦为巡逻畏缩之象，做事退却而不前。唯家居梦此则吉，主骨肉 团聚，男女有别。《梦林玄解》
鳖 甲鱼|　　梦鳖鱼。士人梦此，主登科;武将梦此，主出塞;妇人梦此，主生贵子; 普通人梦此，凡事煎熬，诸事不宁。《梦林玄解》
鳖 甲鱼|　　见鳖者，主得财。《周公解梦》
鳗鱼|　　梦食鳗鲴。此梦不利于功名之士。病者梦此得疫，孕者易产。隐居山林者梦此，为笑傲王侯之兆。《梦林玄解》
鳗鱼|　　梦鳗，吉。此梦为柔腻滑泽之象。买婢妾者，主肌肤丰润体腻，又主得童仆。患痨病者梦此，其病必愈。《梦林玄解》
鳝鱼|　　梦食鳝鱼。凡事失于善柔，有损无益。义理未能晓畅，机会或至蹉跎。宜好问好察，隐恶扬善，则无灾。《梦林玄解》
鳝鱼|　　梦鳝鱼(鳝、善同音)。主迁善改过，戒杀放生。小人梦之，主纵口腹之欲。《断梦秘书》
鳝鱼|　　梦鳝鱼。凡梦鳝鱼者，主有善心生，放生戒杀，崇如来之教，必有善人遇，迁善改过，诵孔子之书为吉。若小人、肆无忌惮者梦此，恣口腹之欲，则不能遏恶而扬善。《梦林玄解》
鸟|　　小鸟打斗，主灾临。《周公解梦》
鸟|　　捉住飞鸟，远信至。《周公解梦》
鸟|　　梦与恶鸟。孕妇梦之，主不祥之兆。《断梦秘书》
鸟|　　梦大鸟来庭，主以文章鸣世。《断梦秘书》
鸟|　　梦子规月下啼。富贵梦之，主宴乐歌舞，通宵未归之兆;行人梦之，主动故乡之思。《断梦秘书》
鸟|　　梦擒好鸟，主大吉利。《断梦秘书》
鸟|　　梦日中有鸟飞出，凶。帝王梦此，朝廷必有奸党群聚;庶人梦之，防有闲是闲非。《梦林玄解》
鸟|　　梦杜鹃月下啼。梦此者，旅人有故乡之思，亟整行李;蚕妇有叶稀之想，栽取桑余。将临富贵之象。若富家子弟，则宴乐歌舞而通宵未归。《梦林玄解》
鸟|　　梦火里鸟乱飞，大凶。帝王梦之，边关乱;士庶得之，家庭变。灾荒之象，更防有火灾。《梦林玄解》
鸟|　　梦画鸟。被幽禁者，梦此自能脱罪。《断梦秘书》
鸟|　　梦白鸟，有吉有凶。鸟无纯白者，梦中所见之幻形耳。主有丧服者为佳兆，有疾病者为凶兆。贫乏者梦此得财，屈辱者梦此得白，怀孕梦此生子贤孝。《梦林玄解》
鸟|　　梦紫翎文鸟降于庭，吉。主家中有人以文章显名，才名远播。《梦林玄解》
鸟|　　梦练鸟，有吉有凶。小鸟长尾，为九品官僚服饰。应选梦此，职授县佐贰;词讼梦此，事在署衙有司;若寻常梦之，主有孝服。《梦林玄解》
鸟|　　梦群鸟聚集，有吉有凶。此群小鸟合之兆，宜细推占。梦鸟集屋上，主寇盗发生;梦鸟集庭中，主官司争讼;梦鸟集林木，仇欲报怨;梦鸟集旷野，出行防剽掠。凡事谨慎为上。《梦林玄解》
鸟|　　梦翅鸟，吉。梦此者为贵显之征，名人名扬宇宙，武士威震华夷。应举考 试时梦之，将会奇魁于天下。生子梦之，必髙贵于人。《梦林玄解》
鸟|　　梦见杂色鸟，远信至。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦见赤鸟。梦此孕育主生贵子，久雨主天放晴，久病主灾消福至，久约主否极泰来。若梦无足赤鸟人室，须防火灾。《断梦秘书》
鸟|　　梦见飞鸟人屋，凶死。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦见飞鸟入人怀，远行。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦见飞鸟自死，行人病。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦见飞鸟，有远行事。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦见飞鸟，欲远行。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦见鸟人怀，智慧起。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦见鸟衔物，赠遗事。《敦煌本梦书》
鸟|　　梦赤鸟三足，吉。此为太阳之精，君象也。梦此者为贵征。仕官日观天颜，孕育诞生大贵，久雨云开日见，久约否极泰来，久病灾消福至。若梦赤鸟无足，或一足两足，飞入室者，须防火灾。《梦林玄解》
鸟|　　梦身化为鸟，有吉有凶。梦身为鸟，当详其所止处，得所止则吉，不得所止则凶。《梦林玄解》
鸟|　　梦鸟入口，主以文章鸣世。《断梦秘书》
鸟|　　梦鸟飞人口中，吉。鸟有文采，主以文章名世。《梦林玄解》
鸟|　　梦鸟飞蝠逐，主死亡之兆。《断梦秘书》
鸟|　　梦鸟食龙蛇，凶，主丧子毁誉。《梦林玄解》
鸟|　　见小鸟欢，交贵人。《周公解梦》
鸟|　　见小鸟，就显位。《周公解梦》
鸟|　　见杜鹃者，主不吉。《周公解梦》
鸟|　　见鸟吉，捉鸟生财。《周公解梦》
鸟|　　诱捕鸟者，主失财。《周公解梦》
鸟|　　飞鸟入怀，皆主吉。《周公解梦》
鸟|　　鸟全飞，主有吉祥。《周公解梦》
鸟|　　鸟惊飞四处，破财。《周公解梦》
鸟|　　鸟食灯蛾，凶事散。《周公解梦》
鸟|　　鸟：鸟鸣喜至，打鸟凶。《周公解梦》
鸟嘴铳|　　梦鸟嘴铳。无事者梦之，有是非口舌而无灾，但宜小心;有事者梦之，宜主刚执柔以明律，是非在口。梦他人向己执而放之者，有诞妄讹传，不可尽信，宜审而行之，则吉。《梦林玄解》
鸟巢|　　梦见鸟巢安全，大吉。《敦煌本梦书》
鸟巢|　　毁鸟巢者，子女凶。《周公解梦》
鸟巢|　　见鸟巢，主幸福吉。《周公解梦》
鸟巢|　　赶鸟出巢，主迁宅。《周公解梦》
鸟鸣|　　梦见鸟鸣，有离别事。《敦煌本梦书》
鸟鸣|　　空中鸟鸣，主妻亡。《周公解梦》
鸠|　　鸠鸣者，妇人有喜。《周公解梦》
鸡|　　买小鸡，领养孩童。《周公解梦》
鸡|　　梦斗鸡，凶。梦鸡相斗，必有究极处。梦此者须防酒后是非，亦当防备强暴。若果见斗鸡者，则另占。《梦林玄解》
鸡|　　梦杀鸡为黍，吉。梦食者，文人为成德之士，武人为有勇之夫，妇女善相夫子，童稚勤事诗书。若问功名疾病行人等事，应在酉年月日。《梦林玄解》
鸡|　　梦见杀鸡，鬼亡，大吉。《敦煌本梦书》
鸡|　　梦见白鸡。以鸡所止之年月日，为有死亡之虑。《断梦秘书》
鸡|　　梦见鸡，必有征召事。《敦煌本梦书》
鸡|　　梦金鸡，大吉。梦见金鸡，主位列朝班;梦闻其声，主各扬天下;梦吞金鸡，主生子极贵。《梦林玄解》
鸡|　　梦雄鸡生子。求名者梦此主贵兆，但须防口舌是非。《梦林玄解》
鸡|　　梦雄鸡生子。须防有口舌是非。《断梦秘书》
鸡|　　梦雌鸡啼。此梦为有女中丈夫之象，而梦此者宜正不宜私，宜静不宜动。做事者梦此，须防女子多方。《梦林玄解》
鸡|　　梦雌鸡啼，主有灾殃。《断梦秘书》
鸡|　　梦鸡。梦此者，淹蹇之中主有吉祥，但不可忘戒慎。《断梦秘书》
鸡|　　梦鸡。牝鸡无晨，雌鸡啼者必有灾祸。凡梦鸡者，淹蹇之中有亨祥，亨祥不可忘戒惧。《梦林玄解》
鸡|　　梦鸡被犬咬。安居在家者梦此，须防备不测。《梦林玄解》
鸡|　　梦鸡飞人井。此梦主生死之机，有损上益下之隐机。安居者梦此有凶，主儿童小口灾祸;身在异乡者梦此有吉，为得归故里之梦。梦鸡落并中而人救之出，或鸡自飞出，吉。又为大醉之兆，是酒入膀胱也，宜食生韭以解之,勿用干葛之药。贵人梦此，主有西方人人关。《梦林玄解》
鸡|　　梦鸡鸣水中。主醉后有口舌之祸。做事顺遂者，梦之反能得利。《断梦秘书》
鸡|　　梦鸡鸣水中。梦此者有醉后成口舌之祸。《梦林玄解》
鸡|　　梦鸡鸣髙树上，吉。此梦主口舌中得财物之兆，必有音信之事。若以信立身。无一言苟且，必有大得。《梦林玄解》
鸡|　　洗鸡，得官鸣口舌。《周公解梦》
鸡|　　见母鸡，主百事顺。《周公解梦》
鸡|　　见雏鸡，男主官升。《周公解梦》
鸡|　　见鸡，闻鸡鸣，主吉。《周公解梦》
鸡|　　雏鸡多，女嫁富门。《周公解梦》
鸡|　　食杀母鸡，主挥霍。《周公解梦》
鸡|　　鸡在树上，主得财。《周公解梦》
鸡叫 打鸣|　　梦见鸡鸣，有口舌。《敦煌本梦书》
鸡犬|　　梦与鸡犬，主路遇小人之象。《断梦秘书》
鸡鸭鹅|　　杀鸡鹅鸭，主大吉。《周公解梦》
鸡鸭鹅|　　梦见鸡鹅者，主大庆。《敦煌本梦书》
鸡鸭鹅|　　梦鸡鸭同游，吉。此梦为畜养众多之象，富贵者梦此，为日新之兆;贫贱者梦此，为多利之征，又有和悦之状。《梦林玄解》
鸡鸭鹅|　　梦鸡鸭同群。主畜养众多之兆。富贵主日新之象，贫贱为多利之征，又有和悦之状。《断梦秘书》
鸨鸟|　　梦见鸨，为鬼魅所厌。《敦煌本梦书》
鸨鸟|　　梦鸨鸟，凶。此梦主征役远行之事，又主田畴荒废、不得仰事俯育之兆。妇人梦此，必有私情可丑之事;婚姻者梦此不成，其妇必不贞良。《梦林玄解》
鸭子|　　梦食鸭，吉。文士登科甲，武人披甲胄，但能炫耀一时，不能长享富贵。常人梦此，寿止花甲一周。《梦林玄解》
鸭子|　　梦鸭伏抱卵，吉。病人梦此病即愈。《梦林玄解》
鸭子|　　梦鸭抱蛋。此为扶阴抑阳之象，有病人梦之，病即可愈，兼为寿征。《断梦秘书》
鸭子|　　母幼鸭游污水，吉。《周公解梦》
鸭子|　　见鸭子，主客忽临。《周公解梦》
鸭子|　　鸭游水上，主事顺。《周公解梦》
鸭子|　　鸭行路上，险事散。《周公解梦》
鸳鸯|　　梦园池中鸳鸯飞，吉。主男女相思之情，神魂凝结成兆，欢会不出一月之中。《梦林玄解》
鸳鸯|　　梦瓦化为鸳鸯，主女人暴死之兆。《断梦秘书》
鸳鸯|　　梦鸳鸯戏水。戏水为喜乐之兆，梦之者，主婚姻和合，室家欢庆。《断梦秘书》
鸳鸯|　　梦鸳鸯戏水，吉。鸳鸯戏水为喜庆之兆，得此梦主婚姻和谐，室家欢庆。 若梦其柄止者，福寿骈臻之瑞征。《梦林玄解》
鸳鸯|　　梦鸳鸯栖止，主福寿骈臻之瑞征。《断梦秘书》
鸳鸯|　　鸳鸯散去，主妻凶。《周公解梦》
鸿雁|　　梦射中飞鸿，大吉。此梦主藏器于身，待时而动，获之无不利之兆。文士高中魁元，鸿名扬海宇;武臣斩获敌首，鸿业满边陲。居官者梦此，三品有分;居家梦此，五味得宜。《梦林玄解》
鸿雁|　　梦得鸿雁。主无往不利之兆，居家梦之，五味皆宜。《断梦秘书》
鸿雁|　　梦雁入云中。此梦学人得之，姓名标雁塔;常人得之，兄弟登云路。若望行人，音书未至;寄远信，阻隔难通。秋冬梦此，有吉无凶;春夏梦此，多凶少吉。《梦林玄解》
鸿雁|　　梦风猛雁行散，主分离、离散。《梦林玄解》
鸿雁|　　梦食雁，吉。士宦位列大夫，婚娶配为淑媛。《梦林玄解》
鸿雁|　　梦鸿雁来庭院，吉。主音书远至，宾客相访之兆。深闺寂寞，梦此聊遣愁怀;寒舍凄清，梦此将生谈笑。未嫁娶者梦此，主佳期将至。《梦林玄解》
鹅鸭|　　杀鸡鹅鸭，主大吉。《周公解梦》
鹅鸭|　　梦见鸡鹅者，主大庆。《敦煌本梦书》
鹅鸭|　　梦鸡鸭同游，吉。此梦为畜养众多之象，富贵者梦此，为日新之兆;贫贱者梦此，为多利之征，又有和悦之状。《梦林玄解》
鹅鸭|　　梦鸡鸭同群。主畜养众多之兆。富贵主日新之象，贫贱为多利之征，又有和悦之状。《断梦秘书》
鹅鸭|　　梦鹅鸭水上同游。是为所居得所之佳兆，主妻妾情意和洽。《断梦秘书》
鹅鸭|　　鹅鸭同游，添好妾。《周公解梦》
鹊桥|　　梦群鹊聚成桥，大吉。《梦林玄解》
鹏鸟|　　梦跨鹏飞上天，大吉。主名声大振，播名四方。《梦林玄解》
鹏鸟|　　梦风送鹏鸟飞腾，大吉，主前程远大。《梦林玄解》
鹏鸟|　　梦鹏飞过海，大吉。鹏至大之鸟，梦飞过海，应试蒙赏赐，不拘常式;仕官受特恩，将破格升迁。商贾梦之，将获利于远方;若孕妇梦此，主生出类拔萃之人。《梦林玄解》
鹗 鱼鹰|　　梦雎鸠(鹰类水鸟)和鸣，吉。雎鸠，水鸟也，生有定偶，而不相乱，偶常并游想狎。梦其和鸣者，主有婚姻嫁娶之事。淑女得配君子，才子必得佳人，交相敬爱，如兄如弟，偕老百年。诗云：“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。”此梦之谓欲!《梦林玄解》
鹗 鱼鹰|　　梦鹗集于屋，吉。普通人梦此，主有交游，主贵人入宅;若分娩，主贵子临盆。《梦林玄解》
鹞子|　　梦见得鹞子，大吉。《數煌本梦书》
鹞子|　　梦见食鹞子，得财。《敦煌本梦书》
鹞子|　　梦见鹞子，大喜。《敦煌本梦书》
鹞子|　　梦见鹞子，有口舌。《敦煌本梦书》
鹡鸰|　　梦鹡鸰在原野飞。飞则鸣，行则摇，有仓皇不安之意，有忧戚未舒之貌。主兄弟急难，情谊迫切。分离以念同胞，分忧以恤手足，对朋友则友谊深笃。《梦林玄解》
鹤 仙鹤|　　放鹤者，主得财，吉。《周公解梦》
鹤 仙鹤|　　梦玄鹤黄鹤，吉。鹤五百岁而黄，千岁而玄。梦此者，为长年之瑞征，主高年长寿。《梦林玄解》
鹤 仙鹤|　　梦白鹤，大吉。鹤为高洁之物，为一品文臣之服色。居官者梦此，位至三公;居家者梦此，寿逾百岁;怀孕者梦此，主有贵子诞生，可望显荣。 《梦林玄解》
鹤 仙鹤|　　梦见乘白鹤，得仙道。《敦煌本梦书》
鹤 仙鹤|　　梦见玄黄鹤。有父母者梦之，主父母长寿，无则己身当之，大吉之兆也。修炼家梦之，主有真仙来渡，白日飞升。《断梦秘书》
鹤 仙鹤|　　梦见白鹤。常人梦之，寿逾百岁;孕妇梦之，主得贵子，可望显荣;修炼家梦之，主有天仙降临，可望羽化。《断梦秘书》
鹤 仙鹤|　　梦见白鹤在堂，有丧。《敦煌本梦书》
鹤 仙鹤|　　梦见鸣鹤，必远行。《敦煌本梦书》
鹤 仙鹤|　　梦跨鹤升天，主吉。老人梦此，福来绵绵;文人梦此，必配王侯，婚姻得成，疾病痊愈。《梦林玄解》
鹤 仙鹤|　　梦驾鹤冲天。主有仙缘。《梦林玄解》
鹤 仙鹤|　　梦鹤投人怀，主生慧女。梦见雌鹤，主得美女，但不寿。《断梦秘书》
鹤 仙鹤|　　梦鹤飞去，凶。家内将有女子暴卒。《梦林玄解》
鹤 仙鹤|　　见仙鹤者，皆大吉。《周公解梦》
鹤 仙鹤|　　驾鹤者，主禄位至。《周公解梦》
鹤 仙鹤|　　鹤上天上，有口灾。《周公解梦》
鹤 仙鹤|　　鹤人怀中，生贵子。《周公解梦》
鹤 仙鹤|　　鹤驾车，主征伐事。《周公解梦》
鹤 仙鹤|　　鹤鸣者，禄位大显。《周公解梦》
鹦鹉|　　养鹦鹉，结交骗子。《周公解梦》
鹦鹉|　　梦白鹦歌飞舞，吉。梦此者必友善好施，长斋持戒。《梦林玄解》
鹦鹉|　　梦见鹦鹉，主忧虑亡人之象。《断梦秘书》
鹦鹉|　　梦鹦鹉传言，主有巧言如簧之虑。梦之者，须正德修身，防患未然。《断梦秘书》
鹦鹉|　　见鹦鹉，主生千金。《周公解梦》
鹦鹉|　　鹤鹉立地，交庸友。《周公解梦》
鹦鹉|　　鹤鹏成群，主破财。《周公解梦》
鹦鹉|　　鹦鹉归人，主口舌。《周公解梦》
鹦鹉|　　鹦鹉死，防友不诚。《周公解梦》
鹦鹉|　　鹦鹉落树，主病生。《周公解梦》
鹦鹉|　　鹦鹉飞者，主吉祥。《周公解梦》
鹪鹩|　　梦鹪鹩栖树，吉。梦此者，主文人有贵人提拔，加官进禄;常人有富翁接济，乐业安居。流离患难者梦此主，有望族依靠，而居家得安宁。《梦林玄解》
鹳|　　梦鹳营巢，大吉。营巢为成家之象，得此梦主富贵之兆。千仓万箱，家藏金穴;三台八座，位极人臣。孕妇梦此，主生子为命世贤才，亿兆瞻仰。 《梦林玄解》
鹿兔|　　梦见鹿兔行，有官。《敦煌本梦书》
鹿兔|　　梦见鹿并兔，得印绶，吉。《敦煌本梦书》
麒麟|　　梦抱麒麟下天，大吉，得禀赋奇异之子。《梦林玄解》
麒麟|　　梦见麒麟，大富贵。《敦煌本梦书》
麒麟|　　麒麟者，名振天下。《周公解梦》
麦子|　　吃大麦，婚事临近。《周公解梦》
麦子|　　大小麦，主妻私心。《周公解梦》
麦子|　　大麦施于丐，主凶。《周公解梦》
麦子|　　梦磨麦连落。夫与子并散失者，梦之主得复见，有骨肉团圆之兆。《断梦秘书》
麦子|　　梦见种麦熟，大吉。《敦煌本梦书》
麦子|　　裸麦撒宅，主家裂。《周公解梦》
麦子|　　见小麦仓库，主贫。《周公解梦》
麦子|　　见裸麦，吉，食之贫。《周公解梦》
麻|　　麻生如林，大吉利。《周公解梦》
麻豆麦|　　梦见麻豆麦者，得酒食。《敦煌本梦书》
麻雀|　　众麻雀叫，主大吉。《周公解梦》
麻雀|　　打死麻雀，事不成。《周公解梦》
麻雀|　　捉麻雀，有敌临身。《周公解梦》
麻雀|　　梦麻雀。此为小人成群之象。常人梦之，小心谨慎，不至为小人所忌;富者梦之，防有窃盗之灾，但亦小小损失耳。《断梦秘书》
麻雀|　　见麻雀，皆主不吉。《周公解梦》
麻雀|　　麻雀食虫，主破财。《周公解梦》
麻雀吃虫子|　　麻雀食虫，主破财。《周公解梦》
黄河|　　梦至黄河源水清，大吉。梦此者交易成，商贾利，求婚好，妇孕子，讼得理，主有酒食之中兼得财禄。《梦林玄解》
黄牛|　　梦见黑牛，失物复得。《敦煌本梦书》
黄牛|　　黄牛来家，主富贵。《周公解梦》
黄瓜|　　梦王瓜(黄瓜)。梦取王瓜者，主祭神受福，以隆孝享;梦食王瓜者，主有病即治，目暗复明，脾泄便止。《断梦秘书》
黄瓜|　　梦王瓜(黄瓜)，吉。梦取王瓜，祭祀受福;梦吃王瓜，主病痊，眼暗复明，脾泄即止。《梦林玄解》
黄花菜|　　梦折去萱花(黄花菜)，主父母归天，财名两失。《断梦秘书》
黄花菜|　　梦萱(萱草，俗称金针菜、黄花莱)花，大吉。必有喜庆事，或受恩封拜，或赴任荣归。怀孕者必生男儿。《梦林玄解》
黄花菜|　　梦萱(黄花莱)枝忽枯，主哀子怨慕。《断梦秘书》
黄花菜|　　梦萱花(黄花菜)。主慈闱有庆。孕妇梦之，主必生男。名利无忧。《断梦秘书》
黄莺|　　梦仓庚鸣树下，吉。仓庚亦名黄鹂，当春始鸣。梦此主迁移之吉兆。女人梦此，必勤于机杼。《梦林玄解》
黄莺|　　梦园门黄莺啼声巧。此梦主黄衣语细，闺怨之象。内有怨女，外有旷夫，姻缘不偶，伉偭未谐。《梦林玄解》
黄蜂|　　被黄蜂蜇，主灾临。《周公解梦》
黄蜂|　　见黄蜂，与众人敌。《周公解梦》
黄铜 黄铜制品|　　得铜物，主大富贵。《周公解梦》
黄雀|　　梦食黄雀，吉，主进爵之兆。文臣武将皆得受封。生子者梦此，为显贵之兆。《梦林玄解》
黄雀|　　梦黄雀。中年人梦之，主得超迁;老年已致仕者梦之，恐为辞世之兆。《断梦秘书》
黄雀|　　梦黄雀，吉。此梦有爵位之瑞兆。始仕者得授阶，已任者必进阶。无论正道异途，登仕籍者，俱加爵荣恩，荣宠并贵。若老者不宜梦此，恐有辞世归山之兆。《梦林玄解》
黄鹂|　　梦仓庚鸣树下，吉。仓庚亦名黄鹂，当春始鸣。梦此主迁移之吉兆。女人梦此，必勤于机杼。《梦林玄解》
黄鹂|　　梦园门黄莺啼声巧。此梦主黄衣语细，闺怨之象。内有怨女，外有旷夫，姻缘不偶，伉偭未谐。《梦林玄解》
黄鹄|　　梦黄鹄高飞，吉。得此梦者，为奋扬冲举之兆。文人飞腾上达，平地升天;武士勤劳远征，栉风沐雨。妇女怀孕梦之，生男必有大志。《梦林玄解》
黑头发|　　梦发白再黑。主寿永无疆，冤沉难雪。《梦林玄解》
黑头发|　　梦发白复黑，主沉冤难雪，主寿永无疆。《断梦秘书》
黑头发|　　梦发黑，吉，福寿之兆。《梦林玄解》
黑头发|　　梦发黑，此主福寿之征。《断梦秘书》
黑牛|　　梦见黑牛，失物复得。《敦煌本梦书》
黑蛇 大黑蛇|　　蛇赤黑、口舌青，吉。《周公解梦》
黑龙|　　梦见黑龙者，家大富。《敦煌本梦书》
鼎|　　得鼎者，主得大财。《周公解梦》
鼎|　　梦金鼎，吉。此梦为革故鼎新、三分鼎足之兆。梦此者，百事宜思建立， 不可因人成事。怀孕者梦此，必生男，当是庙堂佳器，日后自然焕发。《梦林玄解》
鼎|　　梦鼎折足。梦此者，诸事不祥。争讼梦之，大凶;捕盗梦之，盗家。鼎折，吉。《梦林玄解》
鼎|　　梦鼎，吉。凡梦此者，功在天下，荫及子孙，利获万倍，灾除病痊，时昌运泰，百事皆吉。《梦林玄解》
鼻子|　　梦增一鼻。梦者主宠临禄至，有升迁。出行大吉，得主尊位。《梦林玄解》
鼻子|　　梦易正鼻，大吉。《梦林玄解》
鼻子|　　梦洗鼻，大吉，主外面无事，除去忧疑。《梦林玄解》
鼻子|　　梦被人截鼻，吉。主事无初有终，有祸必清，有病必疗。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻上放光如灯，吉，威权万里，光辉万丈。平民梦此，须防灶下火灾。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻上有火星，凶，主家人离散。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻上有长毛，非富贵之兆。主名不遂，财不聚。唯老年梦此为长寿之兆。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻上有黑点，凶，阴人起祸之象。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻上生角，大吉，主将有大贵。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻上蝇集，凶，将有祸事至。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻上装粉。自白之兆。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻中无息。当有朋友相遇。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻内生牙，大吉，威震千里之象。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻内生长毫，吉。肺气充盈之象，主英豪辅弼之占。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻在颧侧，大吉，左辅右弼之象。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻塞，凶。气不通，心中蕴结遭恶境。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻无两孔，吉。梦此者气通畅，但无息者凶。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻腐烂。凶，主仆人遭殃，田土失脱。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻赤，吉，主将要醉酒。《梦林玄解》
鼻子|　　梦鼻长大，吉，主中年发达。《梦林玄解》
鼻子|　　见塌鼻者，受友欺。《周公解梦》
鼻子|　　见鼻丑陋者，主凶。《周公解梦》
鼻子|　　见鼻秀美者，主吉。《周公解梦》
鼻子|　　鼻上生疱，主官升。《周公解梦》
鼻子|　　鼻子受伤，夫家凶。《周公解梦》
鼻子|　　鼻子流血，厄事临。《周公解梦》
鼻涕 鼻屎|　　梦鼻涕入口中，吉，主口舌消散，是非解释。《梦林玄解》
鼻涕|　　梦鼻涕入口中，吉，主口舌消散，是非解释。《梦林玄解》
龙|　　乘龙上天，主大贵。《周公解梦》
龙|　　妇人见龙，生贵子。《周公解梦》
龙|　　梦乘龙上天，主吉，为大贵之兆，智谋声望俱佳。《梦林玄解》
龙|　　梦乘龙逐日，大吉。《梦林玄解》
龙|　　梦天大风雨龙腾起，吉。飞龙在天，利见大人。功名显贵，头角峥嵘，衣锦还乡，吉祥之兆。《梦林玄解》
龙|　　梦苍龙绕月，吉。主妇女怀孕生贵子，至望月当降生也。阴阳高泰，大吉祥也。《梦林玄解》
龙|　　梦蛟龙入海，吉。文人梦此，学贯天人，名括宇宙，流芳百世，为一代之儒家，而非寻常浅陋之士。《梦林玄解》
龙|　　梦见乘龙上天，三代富贵。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见乘龙上，大吉。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见乘龙市中，富贵王侯。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见乘龙，大富，得官。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见天龙，得财。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见杀龙者，大吉利。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见赤龙者，忧官，有口舌。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见黑龙者，家大富。《敦煌本梦书》
龙|　　梦见龙，必富贵;一说生贵子。《敦煌本梦书》
龙|　　梦龙。龙为阳物也、群首也。梦此者必为非常之人。《梦林玄解》
龙卷风|	见龙卷风，主有凶。《周公解梦》
龙斗 龙头|　　梦头变龙形，大吉。平步青云，上升霄汉，此腾蛟之象也。唯帝王梦此，有头无尾之象。《梦林玄解》
龙斗 龙头|　　梦见龙斗者，主口舌。《敦煌本梦书》
龙王|　　梦见龙王，大吉。梦见龙神，主风云际会，头角峥嵘，飞腾变化，乘时御 世之兆。市人梦之，必获奇珍异宝，富冠海内。《梦林玄解》
龙王|　　梦见龙王，生贵子，大吉。《敦煌本梦书》
龙舟比赛|　　梦观龙舟。此梦非有虚喜，必有虚惊。凡事皆宜小心谨慎。《梦林玄解》
龙舟比赛|　　梦龙舟殿阁旗幡，大吉。此皇宫御用之舟，凡梦之者，必有幸遇贵人接引之兆。《梦林玄解》
龙虾|　　梦虾，凶。此梦为虚假之象。主五谷不实，凡事渺茫。梦虾青者，主系须之人鞠躬尽礼;梦虾赤者，主好酒之徒大醉出行;梦虾白者，主孝服之女。《梦林玄解》
龙蛇|　　梦登台遇龙蛇。此梦为逢凶化吉之兆，宜谨慎为上策。《梦林玄解》
龙蛇|　　龙蛇入灶，有官至。《周公解梦》
龙蛇|　　龙蛇入门，主得财。《周公解梦》
龙蛇|　　龙蛇杀人，主大凶。《周公解梦》
龟文|　　梦背有龟文，吉。主位列三公，寿增一纪，痼病皆除。《梦林玄解》
龟蛇|　　梦见龟蛇相向者，逢财。《敦煌本梦书》
龟蛇|　　梦见龟蛇相向，逢劫煞。《敦煌本梦书》
龟蛇|　　龟蛇相向，主失财。《周公解梦》
龟鳖|　　梦见龟鳖入门，大富贵。《敦煌本梦书》
龟鳖|　　梦见龟鳖，得人所爱。《敦煌本梦书》
龟鳖|　　梦见龟鳖，必得官。《教煌本梦书》
