0 零|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。
0 零|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
0 零|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
1 一|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
1 一|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
1 一|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
10 十|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。
10 十|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
10 十|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
2 二|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
2 二|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
2 二|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
3 三|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
3 三|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
3 三|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
4 四|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
4 四|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
4 四|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
5 五|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
5 五|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
5 五|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
6 六|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
6 六|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
6 六|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
7 七|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
7 七|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
7 七|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
8 八|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
8 八|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
8 八|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
9 九|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
9 九|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
9 九|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
丁香|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
丁香|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
丁香花|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
丁香花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
七彩|　　心理分析：拓宽意识和接纳彩虹般短暂的事物的接纳，表示你需要细腻的感情。此外，彩虹也标志着对立物之间的联系，特别是感觉和意愿之间的联系。
七彩|　　梦境解说：出现在梦中的彩虹是希望的象征，标志着恢复健康，体现了创造性和想象力。
七彩|　　精神象征：在精神层面上，彩虹是完美的象征。
万丈深渊|　　心理分析：你希望理解从前不理解的内容。只有当你联系自己合适的感情，你的认识才能对你有所帮助。
万丈深渊|　　梦境解说：如果梦到深渊，一般表示你潜意识里在研究过去的家庭影响。
万丈深渊|　　精神象征：在精神层面上，梦里的深渊象征着潜意识或无法解释的内容。
万花筒|　　心理分析：万花筒可以使人感受到大千世界的奇妙。
万花筒|　　梦境解说：万花筒代表人的儿童天性。这只小不玩具弄出的各种颜色和形状会使人联想到曼驼罗花(见曼陀罗)和其他各种事物，它们都无不给孩子的心灵带来巨大的诱惑力。在梦中，万花筒可以表示你被压抑的创造性已经被解放出来。
万花筒|　　精神象征：万花筒产生的形状和色彩象征对自我怀疑者的引导。
丈夫|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
丈夫|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
丈夫|　　精神象征：梦到丈夫：妇女如何对待性欲以及对身体的亲昵如何反应，在维持夫妻和友谊关系中起着至关重要的作用。当然，她们在精神上的感觉也没不可小看。她们的自我感觉直接来自跟父亲的联系，得来的每个伙伴关系都打上类似的烙印。她们如果不能以健康的方式表达自己的怀疑和恐惧，便在梦中梦见丧失友谊或者梦见对方死了，这是一种浅层的反映。当然她们也会梦见其他女人的丈夫。
丈夫变僵尸|　　心理分析：僵尸，看上去没有血，他们在精神上已经变得冷漠，这样的人对整个生活已经麻木，完全把自己内心的情感封闭起来，对世界没有情感反应，对他人机械。这种人的情感是被极度压抑的，他们由于缺乏情感和爱而变得僵化，失去活力。
丈夫变僵尸|　　梦境解说：人都有两面性，冷漠的一面和友善的一面。梦见僵尸复活代表你冷漠的一面最近十分严重，要注意调整心态，不然心态容易失衡。梦见僵尸表示你打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中再站起来。不用害怕。如果梦境是快乐的，这是吉祥之梦，如果是悲伤、严肃的则是骨肉将有意外。梦见僵尸进入家中幸运将至的预兆。梦见自己抱着尸体，是大吉大利，有很好的财运：若尸体有臭味则事业更繁荣，若为死尸生蛆则得大利，可能能发大财。梦见被僵尸追，表示你欠缺经验，很容易被说服、上当受骗，甚至误入歧途，要在头脑里认清楚谁是害你、谁是帮你的人。梦见僵尸从棺木中走出表示很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。梦见与僵尸说话表示一些小愿望能够达成，正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。但若梦中僵尸哭泣的话，则表一切不顺利.愿望也无法达成。梦见很多僵尸，意味着自己精神比较紧张，需要好好休息。
丈夫变僵尸|　　精神象征：从精神层面上看，梦见僵尸是某种情绪的表现形式。
三只眼的人物|　　心理分析：如果一个人在清醒状态下有意识地或出于蔑视地拒绝宗教形象，那么梦境就会尝试弥补这一空缺，使你重新意识到心灵的需要。梦中出现的第三只眼象征着随着精神发展而出现的敏锐的洞察力。菩萨的第三只眼象征着统一和平衡。
三只眼的人物|　　梦境解说：梦在某些方面使你重新理解自己早已知道的真理，或者使你回忆起它们。如果把精神世界理解为内心的真实，把宗教理解为使人重新与其起源相联系的内容，那么宗教形象有助于提高自己的认知。各种宗教形象存在于世上，但他们的存在不能以其他任何一种方式表现出来，它表示精神世界和肉体、心灵一样也是生命中独立的存在。
三只眼的人物|　　精神象征：如果你能接受这样的观点：每一条真理都有它的视角，每一条真理都必须回归到基本原理，那么所有的梦都可以从精神的角度来解释，这尤其适用于宗教形象。
三叶草|　　梦境解说：苜蓿一直被认为可以给人们带来幸运的吉祥物，它在梦中具有相同的象征意义。
三叶草|　　精神象征：从精神层面上看，苜蓿象征圣父、圣子、圣灵的三位一体。
三角形|　　心理分析：三角象征着人的三大组成部分：身体、精神和灵魂。意识和爱情通过它们的立体性加以显示和表达。如果三角形尖角往上显示，这里表示着人类的自然性。如果三角形尖角往下，指示你分析自己的生理和身体。三角形也可能象征家庭，表示父亲、母亲和孩子的关系。
三角形|　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到数字，梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
三角形|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
上升 上树 上山 上飞机|　　心理分析：如果能够取得不仅制约性欲，而且制约自我意识的力量，类似的心理在梦中常常表现为上升。你有可能沿楼梯而上，或者乘电梯而上，它们意味着觉醒和日益增加的觉悟。你摆脱了恐惧和挫折，摆脱了物质性的困境。
上升 上树 上山 上飞机|　　梦境解说：梦到上升，你明白，你能够获得制约激情和性欲的力量。
上升 上树 上山 上飞机|　　精神象征：你寻找精神上的觉悟。
上升|　　心理分析：如果能够取得不仅制约性欲，而且制约自我意识的力量，类似的心理在梦中常常表现为上升。你有可能沿楼梯而上，或者乘电梯而上，它们意味着觉醒和日益增加的觉悟。你摆脱了恐惧和挫折，摆脱了物质性的困境。
上升|　　梦境解说：梦到上升，你明白，你能够获得制约激情和性欲的力量。
上升|　　精神象征：你寻找精神上的觉悟。
上司|　　心理分析：做梦梦见上司，意味着现实生活中想发挥自己的能力，但受到阻挠。此时，一定要注意，平时工作应尽职尽责，因为这样的梦预示着你在工作上可能会惹麻烦，所以还是谨慎点好。
上司|　　梦境解说：梦见上司，是凶兆，上司象征权威，权威会禁锢人。
上大学|　　心理分析：大学的任务是进行高等教育，梦境使你明白自己能获取哪些广博的经验和知识。你必须从肤浅的层面转入到深层的认知和意识领域。
上大学|　　梦境解说：如果你梦到自己身处大学校园，象征着你的潜力和学习能力。你即使不从事学术性的工作，但你仍然相信自己有与观点相近的人进行交流的能力。
上大学|　　精神象征：精神认知和正确运用这种认知的能力只能在“生活的大学”里得到。
上帝|　　心理分析：每个人都会经历一类强烈的感受，它们也许和人类从孩童时代起就具备的希望得到父母的呵爱和认可的愿望有关。这种感受通常会被人们以神灵的形式加以人物化而表达出来。战胜战神玛斯象征人们赖以成功的巨大动力的热情。神仙使者墨丘则关系到人们彼此间的交流和沟通，通常会涉及一些敏感的话题。他同时也是魔法使用者的庇护人。阿波罗代表太阳，他教会了喀戎医疗术，赫拉克斯则从喀戎那里学到了这项技能，但后者在受到伤害后拒绝接受他的治疗。阿杜尼斯象征健康、美丽和自恋。众神之王宙斯则表现了作为父亲的积极的消极面。
上帝|　　梦境解说：你梦见上帝，表示你涉及到高层的权势。而对于你来说一位普通的神仙都是和所有的为类联系在一起的，由此可以证明你具有某种特定的精神信仰。如果女子梦见神灵，有助于你了解自己人性的各个层面。而一位男子所做类似的梦则可以增加你的男性气概。
上帝|　　精神象征：从精神层面上看，梦见上帝或神仙表示你意识到强大权势的存在。这一意识在你思想中越是根深蒂固，你就会更加真切地认为，上帝或神仙都具有无所不能的力量。
下大雨|	心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对下雨带来的丰厚益处善加利用。
下大雨|	梦境解说：下雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，下雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
下大雨|	精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。
下巴|　　心理分析：下巴：象征自我表达。
下巴|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
下葬|	心理分析：你梦见参加葬礼，表示应该摆脱某种损失。
下葬|	梦境解说：梦见自己被埋葬了，意味着你害怕被征服或者被压垮—也许由于过高的责任或者被压抑的个性，它们几乎面临着喷薄而出的威胁。
下葬|	精神象征：这里表示死亡、损失、和痛苦的象征是十分重要的。它们并不一定具有消极和可怕的意义。你可以研究这种象征意义的再生和积极的因素。
下雨|　　心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对下雨带来的丰厚益处善加利用。
下雨|　　梦境解说：下雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，下雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
下雨|　　精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。
下雪 下大雪|　　心理分析：梦里的雪暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
下雪 下大雪|　　梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪融化，代表铁石心肠的软化。
下雪 下大雪|　　精神象征：在精神层面上，梦里的雪象征着纯洁，美丽和解决困难。
下雪|	心理分析：梦里的雪暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
下雪|	梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪融化，代表铁石心肠的软化。
下雪|	精神象征：在精神层面上，梦里的雪象征着纯洁，美丽和解决困难。
与死人交谈|　　心理分析：记忆可能会长年封印在潜意识里。当梦里出现已故的人们，你常常会想起其他时间、地点或别的关系。这有利于你更好地应付现状。
与死人交谈|　　梦境解说：如果梦里出现已死的人，一般他们代表着你所经历的与这些人有关的特别乐观或消极的感情。引发这种梦的起因可能是尚未处理的罪恶感或侵略性。通过这种方式梦见死者，是最终了结这种关系的惟一可能性。
与死人交谈|　　精神象征：如果梦到已故的人，可能表示自己的精神和早已遗忘的祖先之间的联系。
业余演员|　　心理分析：每个人都是各自生活这部戏中的演员。如果你在梦中把自己看做业余演员，可能暗示着你在别人面前套上了假面具，你的命运操纵在别人手中。梦中也许要塑造全新的个性。
业余演员|　　梦境解说：梦到业余演员，意味着你认识到自己的“我”。你了解自己在生活中所扮演的角色，而且发现自己可能并未扮演喜爱的角色。
业余演员|　　精神象征：在精神层面上，梦中的演戏是对你的要求，要求你为自己的所作所为和你的生活担负起责任。
东方|　　心理分析：与东西方相比，东方的生活方式显得更为柔和与感性。人们在梦中可以接触到自己平时被忽略的某个方面，并从中得到新的启发和感受。此外，东方妇女也象征女性克服困难的策略。
东方|　　梦境解说：对于大多数欧洲人来说，东方的一切都带有强烈的异国风情。梦见东方风景表示你因为过多的忙碌于日常生计而忽略了生活中的某些内容。
东方|　　精神象征：梦中的东方世界在精神层面上象征超越一切范畴的智慧。
中彩票|　　心理分析：梦见参加摇奖，暗示着生意上将遭遇麻烦，商品可能会滞销，让你血本无归，为了挽回损失，你只有寄希望于彩票。这是一种赌徒行为，生意人讲究精明，怎么能办这种糊涂事呢?好好想想你的生意吧，办法总是会有的。男人梦见抽奖，会心情沮丧。人在陷入困境的时候总是渴望能发横财，彩票便是发横财的方法之一，只是这种发横财的几率是非常小的，所以，十有八九的人抽奖后，都会心情沮丧。快摆正心态吧。
中彩票|　　梦境解说：彩票主沮丧。彩票多数中不了奖，在梦中就意味着沮丧。失去经济来源。男人没有了经济来源，女人也只能靠做梦梦见抽奖来寻求安慰了。
中间人|　　心理分析：梦见自己充当中间人，意味着能交上朋友。最近可能会结交上你梦寐以求的人，好好把握机会吧。梦见和中间人交谈，暗示着你将得到朋友的帮助，获得职位上的升迁。最近你可能正面临着升职的机会，好好把捤吧。梦里同中间人发生冲突，暗示着你将和你的对手展开长期的较量。现实生活中的你可能正陷入与昔日好友反目的境地。梦里自己贿赂中间人，暗示生活中的你在用不正当的方式交朋友，最终你将自食苦果，被朋友出卖，一败涂地。
中间人|　　梦境解说：中间人主朋友。中间人负责调解纠纷，象征着朋友。
丰饶角|　　心理分析：梦者拥有无限的潜力，可以维持体面的存在，塑造丰富的未来。
丰饶角|　　精神象征：丰饶角象征着各种可能的形式和精神性的工作。它可以表示梦者的生活充足富裕，当然也可能表示其他人的生活。
乌龟|　　心理分析：梦里遇见乌龟，这是吉祥的征兆。男人梦见乌龟，暗示最近会交好运。女人梦见乌龟，这是暗示会遭小偷或强盗欺负的征兆，因此，最近最好别一个人出门，尤其不要一个人晚上出门。
乌龟|　　梦境解说：乌龟主福禄。
乌龟|　　精神象征：梦见用石头打乌龟，暗示有危险来临，这份危险大多会来自仇人对你的报复，你会因此而受到伤害。因此务必要留意你的对手针对你做出的行为，尽量避开他对你的攻击，这样便能化险为夷。梦见手里拿着乌龟，这暗示着你会和智商低的人交朋友，生活中的你对人一视同仁，并不会择人而交。
乔木|　　如果梦见一棵树，枝条一般伸开，显示出做梦人有温驯可爱的性格。如梦中的树，枝条整齐漂亮，象征做梦人做事喜欢井井有条，很有秩序感。如梦中的大树枝叶杂乱，则表示了做梦人个性混乱，条理性差。如大树枝干扭曲，则反映了做梦人内心的狂乱。从心理分析的角度来说，如果做梦人能够准确理解自己的生命之树，将更有成效地发挥自己的能力和完善自己的生活、自我的个性。
乔木|　　心理分析：人们认为，树根显示了人类和大地的联系。正确的说法应该是，树根意味着人的能力。表示生活中实际的方面，显示对自己存在的愉悦。四处伸展的树根表示显露自己的的坦诚和率真。相反，往深处发展的树根则更多地表示观望和保留。
乔木|　　梦境解说：一棵树就是一个人内心生活的原始结构。梦中见到一棵树，你醒来后最好仔细研究一下这幅图案。如果树枝对外伸出，意味着温暖而又可爱的性格。如果见到漂亮的树象征着井井有条的个性，而一棵杂乱无章的大树则表示紊乱的个性。
乔木|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
乘客|　　心理分析：梦见自己是乘客，暗示梦者依赖心重。
乘客|　　梦境解说：梦见乘客，象征依赖。
乘船 坐船|　　心理分析：如果你在梦里独乘一叶小舟，表示你应该学会如何忍受孤单和寂寞。如果梦到在一艘大船逗留，那么你的注意力将会转移到团体关系上。如果你在梦里错过一班船期，表示你应该放弃过分不切实际的要求，即利用一切机会。
乘船 坐船|　　梦境解说：梦到轮船和小舟说明你控制自己和别人感情的方式。它们体现了你在生活海洋中航行的方式以及是否把握住生活。
乘船 坐船|　　精神象征：在精神层面上，船象征着人对死亡的态度。它代表着“最后的航行”，同时也代表着收获和冒险。
乞丐 要饭|　　心理分析：你在现实生活中感到感情、欲望和思想遭受“饥渴“时，它们都会以拟人化乞丐的形式出现在梦中。
乞丐 要饭|　　梦境解说：梦中成为乞丐，表示一种失败的感觉和自我价值感的欠缺。如果在梦中遇到一名乞丐，表示人们应该由此而想起帮助另一位不幸或遭受困难的人。
乞丐 要饭|　　精神象征：乞丐也相当于生活中的隐士。因此，他也可能成为精神上的请援者和说情者。
习惯|　　心理分析：梦通常会给人检验自己行为的机会。同现实生活不同，人们可以在梦中随意行动。如果自己有懒惰、嫉妒、麻木不仁等不良习惯，表示你在今后的生活中应该对这些方面加以注意。
习惯|　　梦境解说：梦见坏习惯、不良行为，你必须意识到并且改正自己背离社会准则的行为。
习惯|　　精神象征：无法被周围环境接受的行为方式被称为不良行为。你应该掌握衡量行为正确与否的标准，并对自己作出相应的约束。
乡村|　　心理分析：村庄不仅是富有诗情画意的田园般的住区，而且人人都对团体内存在的问题一目了然。有时候，这种象征让你意识到自己在一个重要的关系中感到拘束。村庄里的生活节奏要远远慢于大城市。因此，梦境也表示放松和缓和。
乡村|　　梦境解说：梦中见到村庄，表示密切的团体，象征你的智慧和天赋，预示你能发展自己的团体精神和多方有益的关系。
乡村|　　精神象征：教堂和客栈虽然具有完全不同的内容，可是却组成乡村生活的中心内容。从精神方面看，你应该致力于把生活中如此领域的两个方面相互协调一道。
书库|　　心理分析：在心理和精神发展的某个阶段，图书馆是个重要的象征，它意味着你所积聚的智慧和本领，当然也指示着人类的智慧。如果你比较客观地观察自己的生活，那么他便能够更好地进入包罗万象的人类知识。
书库|　　梦境解说：在梦中，一座图书馆可能表示一幢堆放人生积聚经验的“仓库”。它标志着知识，标志着你运用知识的方式。一座排列整齐的图书馆指示着具备综观全局的本领，在智力问题上保持对全貌的认识。一座排列混乱、堆积灰尘的图书馆表示你处理信息时的种种困难。
书库|　　精神象征：图书馆表达了群体的潜意识—包括古代的、现代的以及未来的一切知识。它也常常作为慢性病的标志。
书店|　　心理分析：梦见在书店翻找各种书籍，健康方面的运势下降，会有疾病缠身，或会被原因不明的疲劳缠身，做任何事情都提不起精神。
书店|　　梦境解说：梦见在书店翻找书籍，会有疾病缠身。
买彩票|　　心理分析：梦见参加摇奖，暗示着生意上将遭遇麻烦，商品可能会滞销，让你血本无归，为了挽回损失，你只有寄希望于彩票。这是一种赌徒行为，生意人讲究精明，怎么能办这种糊涂事呢?好好想想你的生意吧，办法总是会有的。男人梦见抽奖，会心情沮丧。人在陷入困境的时候总是渴望能发横财，彩票便是发横财的方法之一，只是这种发横财的几率是非常小的，所以，十有八九的人抽奖后，都会心情沮丧。快摆正心态吧。
买彩票|　　梦境解说：彩票主沮丧。彩票多数中不了奖，在梦中就意味着沮丧。失去经济来源。男人没有了经济来源，女人也只能靠做梦梦见抽奖来寻求安慰了。
买票|　　心理分析：梦者也许面对着种种要求，必须作出决断，看自己是否能够胜任。
买票|　　精神象征：从精神的角度看，如果梦中有人向梦者催讨车钱，意味着他知道了对往昔的某些行动尚未";付账";，于是表现出清退欠款的愿望。
乳房 奶子|　　心理分析：尽管大部分人在理解上否认寻求关怀或者寻求爱情的愿望，可是这类愿望从心理学上讲还是时常出现的，尤其当人们处于忙碌紧张的工作状态时，更显迫切。
乳房 奶子|　　梦境解说：人们认为梦中常常见到的首先是身体的某个部分。妇女的乳房象征着营养和母爱。如果男人梦见乳房，显示潜意识中寻找母亲或者照顾的迫切愿望。
乳房 奶子|　　精神象征：从精神学的角度讲，乳房象征着母亲，象征着佑护和爱情。
云 云彩|　　心理分析：你心理或许藏着一种忧郁，只有当它在梦进而表现为一个可触摸的形象后，你才能着手处理它。
云 云彩|　　梦境解说：根据梦境，梦里的云可能具有两种代表意义。它可能喻示着内心振奋或宗教感受，表示你感觉自己受到某个人或某件事物的震撼。梦里的云也可能警告你防备可能发生的麻烦和危险。
云 云彩|　　精神象征：据说，云是神仙力量的载体。
云|　　心理分析：你心理或许藏着一种忧郁，只有当它在梦进而表现为一个可触摸的形象后，你才能着手处理它。
云|　　梦境解说：根据梦境，梦里的云可能具有两种代表意义。它可能喻示着内心振奋或宗教感受，表示你感觉自己受到某个人或某件事物的震撼。梦里的云也可能警告你防备可能发生的麻烦和危险。
云彩 白云 乌云|　　心理分析：你心理或许藏着一种忧郁，只有当它在梦进而表现为一个可触摸的形象后，你才能着手处理它。
云彩 白云 乌云|　　梦境解说：根据梦境，梦里的云可能具有两种代表意义。它可能喻示着内心振奋或宗教感受，表示你感觉自己受到某个人或某件事物的震撼。梦里的云也可能警告你防备可能发生的麻烦和危险。
云雀|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
云雀|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
云雀|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
五彩的云|　　心理分析：梦到云彩被风吹散，天空晴朗，意味着灾难很快就会过去，并且一去不复返。梦到云彩在太阳附近，是吉兆，意味着阳光可以驱散阴云，自己在贵人的帮助下，很快就会摆脱困难。梦到白云，自己和邻居的庄稼会获丰收。梦到乌云，住宅区可能会出现传染病。梦到彩云，附近可能会发生流血事件，或敌人侵犯国土。梦到在云彩里飞翔，会成为居住区的领袖。梦中出现五色的云，是幸福的象征。商人梦见彩云，预示生意可能会失败，损失一笔钱财。
五彩的云|　　梦境解说：云彩主灾，云彩能够挡住阳光，象征生活中的阴霾。梦到云彩，就意味着生活中将会出现厄运，需要及早预防。
亚当 夏娃|　　心理分析：梦见传说中的亚当与夏娃，通常表示有喜事发生。
亚当 夏娃|　　梦境解说：如果梦见自己和亚当或是夏娃成为朋友，表示你内心友善，会有美好的愿望得到实现。梦见亚当和夏娃在快乐地生活，似乎没有发现你的存在，表示你周围的朋友或亲戚中，可能有人要结婚。但是如果梦见夏娃和蛇在一起，则要小心受蒙蔽，或当心被女人诱惑、谄媚，最后身败名裂。梦见亚当和夏娃在花园里。亚当裹着无花果的叶子，但夏娃的腹部和臀部却装饰着一条有地方色彩的大毒蛇，表示背信弃义和信仰邪说将颠覆你的好运。
亚当 夏娃|　　精神象征：从精神层面上看，梦见亚当与夏娃象征着运气和婚姻。
交税 纳税|　　心理分析：税是希望属于这个社会的外部表现形式。如果梦的内容涉及到机动车税，表示你必须更加努力才能取得进步。相反，支付所得税可以让人得出结论：你觉得社会是有过失的。如果你在梦里缴纳税，表示你觉得自己必须为生活的“空间”付帐。如果你拒绝交纳税款，表示你反对一致。
交税 纳税|　　梦境解说：日常生活中的税是有收入的公民必须缴纳的钱，然后才能成为社会中一个具有完全法律地位的成员。你梦到自己必须支付税款，表示对你所选定的生活的一种惩罚。
交税 纳税|　　精神象征：在精神层面上，梦中的每一笔被征收的税款都代表着你对上级或集体工作的看法。人们必须对你所生活着的世界承担责任。
交谈|　　心理分析：梦见与出家人或是满脸胡须的苦行僧交谈，是凶兆，要注意你平时所结交的对象是否都是光明磊落之人。梦见与动物交谈，是凶兆，不久会患病，必须注意身体健康。
交谈|　　梦境解说：谈话主吉凶，谈话是人与人之间的信息交流，通常表示着吉凶。
亲戚|　　心理分析：梦里同亲戚发生冲突，意味着最近有麻烦找上门，比如可能你的家人会生病。梦里去亲戚家做客，这是指你在试图改善你的人际关系，因此，最近交友运会有所好转。将会有贵人对你特别关心，只要你坦诚相对，一定对你有所帮助。梦里将亲戚从强盗手里解救出来，这薏味着你最近会遇到为难的事情，你前行的道路会遇到障碍，要谨慎面对。梦见亲戚从监狱里释放出来，这是祥瑞之兆，梦者会受到领导赏识，只要你把握机会，职位便会有所上升。梦见自己的一个亲戚与世长辞，这暗示着子承父业，自己很快要成家立业。梦里同表兄弟亲密相处，这是家庭和睦的象征，全家没有纠纷，没有病痛，父慈子孝，其乐融融，安心地享受工作，享受生活吧。
亲戚|　　梦境解说：亲戚象征着人缘，梦里同亲戚的关系影射了你人际关系的好坏及目前的运势。
人们说话|　　心理分析：你害怕别人没有仔细听取你的话。如果你梦到自己听别人说话，实际上就是表达了这种害怕心理。语言本身并不及它所表达的意义重要。
人们说话|　　梦境解说：如果梦到人们说话，表示你的交际能力。你能清楚地表达自己的感受和思想。在清醒状态下，你可能过分缺乏自信。
人群|　　心理分析：你希望为自己找到可以隐藏的地方或加入某个集体，从而使自己不被别人注意。
人群|　　梦境解说：梦见自己身处人群之中，说明你希望加入其中或表示目前不知道应该向何人求助。此外，梦境也表示你希望隐藏自己的感觉和观点。
人群|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的人群代表民族信仰或广为流传的宗教观点。
仆人 佣人|　　心理分析：梦见自己雇佣了仆人，意味着要忍饥挨饿，生活会陷困境。梦见开除了仆人，则意味着生活幸福，无忧无虑。
仆人 佣人|　　梦境解说：仆人主困难。仆人帮主人解决闲难，在梦里就象征着困难。
仙人掌|　　心理分析：从心理学的角度讲，梦见仙人掌，是时来运转象征。
仙人掌|　　梦境解说：单身男女梦见仙人掌，会很快找到恋人。已婚男女梦见仙人掌，会很快有子女。梦见仙人掌腐烂，意味着自己没有抓住机会。工作人员梦见仙人掌腐烂，意味着最近有升职的机会，要好好把握。犯人梦见仙人掌腐烂，预示着最近有出狱的机会。梦见仙人掌刺手，提醒小心会有不必要的损失。梦见仙人掌开花，是历经坎坷终遇贵人提携之吉兆。孕妇梦见仙人掌，肚肚里的孩子茁壮成长，和仙人掌一样，生命力极强。
仙人掌|　　精神象征：在精神层面上，仙人掌像征着生命力和运气强盛。
仙人球|　　心理分析：从心理学的角度讲，梦见仙人掌，是时来运转象征。
仙人球|　　梦境解说：单身男女梦见仙人掌，会很快找到恋人。已婚男女梦见仙人掌，会很快有子女。梦见仙人掌腐烂，意味着自己没有抓住机会。工作人员梦见仙人掌腐烂，意味着最近有升职的机会，要好好把握。犯人梦见仙人掌腐烂，预示着最近有出狱的机会。梦见仙人掌刺手，提醒小心会有不必要的损失。梦见仙人掌开花，是历经坎坷终遇贵人提携之吉兆。孕妇梦见仙人掌，肚肚里的孩子茁壮成长，和仙人掌一样，生命力极强。
仙人球|　　精神象征：在精神层面上，仙人掌像征着生命力和运气强盛。
仙境 幻境|　　心理分析：梦里出现幻境或仙境，象征家庭和工作环境。梦见仙境，表现了内心对无忧无虑生活的向往。
仙境 幻境|　　梦境解说：男人梦见仙境，通常预示工作环境会得到改善。女人梦见仙境，则象征家庭生活幸福美好。
仙境 幻境|　　精神象征：从精神上分析，梦见仙境，预示美好生活和内心的追求。
仙女|　　心理分析：有名民谚说，仙女是任性的。因此，她们能够代表人的某种性格，即不爱控制和拘束，却愿意自由自在地作出反应和回答。
仙女|　　梦境解说：仙女象征着原始的能量，因此她们在梦中出现意味着你跟自身的这类力量相关联，也许你自身光亮的方面由于梦境而成为一种明确的意识。
仙女|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到仙女象征着前往超意识感觉世界的通路。
以绘画为生|　　心理分析：绘画是一种自我表达的方式，因此一个人在梦中画什么和如何画就显得非常重要。将物体故意画小反映了你内心的孤独，反之则说明他有长远的眼光和纵览全局的能力。梦中图画的颜色同样也包含着非常重要的意义(梦到颜色)。
以绘画为生|　　梦境解说：在清醒状态下，人们往往忽略自己的创造才能。梦见自己绘画说明你忽视了自己某一方面的才华。梦中观赏绘画作品，表示唤起了心中尘封已久的思想和观点。梦见自己给一幅画着色，实际上反映了你思想和感受的变化。
以绘画为生|　　精神象征：梦中绘画表达了你心中的理想。
传真机|　　心理分析：梦者也许知道有人希望跟他建立联系。
传真机|　　梦境解说：从秘密渠道，或从自我秘密部分而来的信息通常都是由逻辑推理或某些职能的工具向梦者传递的。有时候传递的信息可能是令人难以理解的，可是它们传递的方式却是非常清楚的。
传真机|　　精神象征：传真器在梦中具有精神色彩，它可能传递“来自另一个世界”的信息。
伴侣 爱人|　　心理分析：梦见夫妇在平和地谈话，预示可能会出现夫妻分离的情况。
伴侣 爱人|　　梦境解说：梦见伴侣，是复杂的梦象，一般是与家庭和财产有关的预兆。
住处 住房|　　心理分析：人们如果对待一系列不受欢迎的性格特征不是采取分析的态度，而是压制它们，那么就会造成破坏性的能量聚合的后果。梦见危险的住宅地可以提醒你，从而引起这种危险局面的提防和警惕。
住处 住房|　　梦境解说：人们知道，例如核电站由于爆炸或其他原因可能造成巨大的事故。这样的事帮会产生无法弥补的损失和影响。如果人们梦见核电站旁的住宅区，表示人们对生活中可能出现的巨大变化十分害怕。你还不知道这类变化将会产生怎样的影响。可是他却明白，那些变化是十分残酷的。尽管它人不会一举产生，而是分阶段进行的，可是，它们引起的后果是不堪设想的。
住处 住房|　　精神象征：从精神的角度看，核电站旁的住宅，表示自由散发并非正确拥有的能量，会带来破坏性的后果。
佛|　　心理分析：梦见佛，代表成功和获利。
佛|　　梦境解说：梦见佛，是成功和获利的祥兆，象征着人间的功名富贵。梦见高大的佛，带来宁静、慈悲的感觉，预示生活吉祥平安，也象征对内心宁静，或是某种精神世界的追求。
佛|　　精神象征：从精神上分析，梦见佛，像征着精神上的追求。
佛像|　　心理分析：佛像前总是有人跪拜祈福，佛像就象征着幸福。
佛像|　　梦境解说：女人梦到佛像大吉，预示着事事平安顺利，生活幸福。男人梦到佛像，预示着将会因为个人的错误受到惩罚，要小心注意不要做错事。
佛像|　　精神象征：从精神上分析，佛像象征着平安顺利。
佛经|　　心理分析：如果一个人在清醒状态下有意识地或出于蔑视地拒绝宗教形象，那么梦境就会尝试弥补这一空缺，使你重新意识到心灵的需要。梦中出现的圣经、古兰经、犹太教法典，只要从中随意取出两个例子，它们都蕴含着广博的知识，因此常被作为智慧的源泉出现在梦中。
佛经|　　梦境解说：梦在某些方面使你重新理解自己早已知道的真理，或者使你回忆起它们。如果把精神世界理解为内心的真实，把宗教理解为使人重新与其起源相联系的内容，那么宗教形象有助于提高自己的认知。各种宗教形象存在于世上，但他们的存在不能以其他任何一种方式表现出来，它表示精神世界和肉体、心灵一样也是生命中独立的存在。
佛经|　　精神象征：如果你能接受这样的观点：每一条真理都有它的视角，每一条真理都必须回归到基本原理，那么所有的梦都可以从精神的角度来解释，这尤其适用于宗教形象。
使者|　　心理分析：梦里见到使者，意味着声名鹊起,官运亨通。梦见和使者交谈，意味着即将出门远行。梦见使者很生气，则意味着将受到敌人的侵犯，因此，要小心你的对手，须知“防人之心不可无”。
使者|　　梦境解说：使者主声誉。使者传递消息，在梦中就代表声誉。
使者|　　精神象征：梦见和使者交谈，主将远行;梦见使者生气，主将受到侵犯。
侍卫|　　心理分析：保护在梦里以主动的形态表现出来即是救济，你提供庇护和避难所。如果梦到这样的情景，那么表示你保护自我不受伤害或阻挠。反之，如果你梦到自己受到保护，表示在你的生活中存在某种操纵你的势力。
侍卫|　　梦境解说：人需要拥有安全的地方，这可以通过梦境表现出来。寓意保护的象征要以从蜗牛壳一直数到雨伞。围绕着保护这一中心的梦境使你意识到自己太引人注目，提醒你不要被不安定感牵制自己。
侍卫|　　精神象征：在精神层面上，梦里的保护象征着某个人不会受到伤害、可以无所顾虑地表现自己的空间。
侏儒|　　心理分析：侏儒象征着你必须进行研究的自我性格。此外，它还可能反映了你性格中停滞不前的内容。
侏儒|　　梦境解说：畸形象征性格中尚未成熟或尚未发展的一部分。在梦里，侏儒表示你因幼年痛苦的心灵创伤或缺乏关爱而受到伤害。
侏儒|　　精神象征：侏儒象征着潜意识和大自然的神秘力量。
供品 献供品|　　心理分析：梦见献供品，就意味着敬畏和节制，这会为自己带来福气，遇到接连不断的好事。女人梦见献供，大吉大利。没有子女的女人梦见献供，将会得到一个漂亮的儿子。有子女的女人梦见献供，孩子将会身体健康。
供品 献供品|　　梦境解说：献供品主好事不断。梦见献供品，意味着对生活存有一份敬畏的态度，在生活中保留着一种节制的心态。
供品|　　心理分析：梦见献供品，就意味着敬畏和节制，这会为自己带来福气，遇到接连不断的好事。女人梦见献供，大吉大利。没有子女的女人梦见献供，将会得到一个漂亮的儿子。有子女的女人梦见献供，孩子将会身体健康。青年人梦见献供，预示着即将拜堂成亲，这对恋人来说，是最吉利的梦。商人梦见献供品，要发大财。好好经营你的生意吧。
供品|　　梦境解说：献供品主好事不断。梦见献供品，意味着对生活存有一份敬畏的态度，在生活中保留着一种节制的心态。
侦探|　　心理分析：梦见被侦探跟踪，你要努力守口如瓶，遇事千万不要积极公开，做得隐秘最好。
侦探|　　梦境解说：侦探象征隐藏的秘密被公开。
侮辱敌人|　　心理分析：侮辱别人意味着你有意或无意地违反了自己的首先规范。你已经游离于社会标准之外。
侮辱敌人|　　梦境解说：你如果在梦中遭受侮辱，显示了你在清醒状态时认为是不合适的敏感。如果你伤害了别人，你由此可以认识为对那人的感情还理解不够。
侮辱敌人|　　精神象征：指示精神上的错误行为在这里是很重要的。你需要衡量侮辱的程度和自己相应的行为。
保安|　　心理分析：保护在梦里以主动的形态表现出来即是救济，你提供庇护和避难所。如果梦到这样的情景，那么表示你保护自我不受伤害或阻挠。反之，如果你梦到自己受到保护，表示在你的生活中存在某种操纵你的势力。
保安|　　梦境解说：人需要拥有安全的地方，这可以通过梦境表现出来。寓意保护的象征要以从蜗牛壳一直数到雨伞。围绕着保护这一中心的梦境使你意识到自己太引人注目，提醒你不要被不安定感牵制自己。
保安|　　精神象征：在精神层面上，梦里的保护象征着某个人不会受到伤害、可以无所顾虑地表现自己的空间。
保持平衡|　　心理分析：平衡是人人追求的目标。可是，如果一个人在所有的组成部分上无论就质量还是数量上全都实现平衡以后，那末这个人也就缺乏活泼和兴趣了。
保持平衡|　　精神象征：从精神的角度看，梦中的平衡常常跟正义和合理有密切的关系。
修厕所|　　心理分析：一间破损的厕所表示你在感情上受到阻碍。走进一间陌生的厕所，表示你找不到某种形势的出路。清扫一间肮脏的厕所，表示你放弃你拘束的行为方式。
修厕所|　　梦境解说：对许多人来说，厕所是肮脏和缺乏肯定的象征。此外，厕所和性有关。梦里的厕所可能体现着你对秘密性的需求和在自己的空间里自由发泄感情的愿望。
修厕所|　　精神象征：在精神层面上，梦里的厕所象征着摆脱和清除一切消极因素的手段和途径。
借东西|　　心理分析：梦见自己借钱给别人表示你承担着相应的义务。梦见向别人借钱，则你应该仔细考虑一下，自己如何管理这种资源以及别人以什么方式给自己帮助等。
借东西|　　梦境解说：如果梦见自己借东西给别人，那么你应该清楚地知道，梦中那件东西所代表的事物是无法借出去的，这是因为它和你本人有着密切的联系。梦见自己向别人借东西，则表示你未能妥善地保存这件东西所代表的事物。
借东西|　　精神象征：从精神层面上看，梦中借东西表示提供治疗和支持。
做出牺牲|　　心理分析：人作在作出一定程度的牺牲后会得到应有的奖励并拥有愉悦的心情，也许你并没有考虑到这些事后的回报。在梦中作出牺牲也可以表示你放弃自己的不良行为或习惯，表示对和谐生活的追求。
做出牺牲|　　梦境解说：牺牲表示放弃，同时也是一种神圣的行为，如果你在梦中把两层含义整合在一起加以理解时，你便为更重要的事物放弃了自己或自己的个性。这类牺牲者通常总是那些狂热的宗教信徒。
做出牺牲|　　精神象征：梦中的牺牲代表你在精神上的成长过程，象征为了精神而对物质的放弃。
僵尸|	心理分析：僵尸，看上去没有血，他们在精神上已经变得冷漠，这样的人对整个生活已经麻木，完全把自己内心的情感封闭起来，对世界没有情感反应，对他人机械。这种人的情感是被极度压抑的，他们由于缺乏情感和爱而变得僵化，失去活力。
僵尸|	梦境解说：人都有两面性，冷漠的一面和友善的一面。梦见僵尸复活代表你冷漠的一面最近十分严重，要注意调整心态，不然心态容易失衡。梦见僵尸表示你打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中再站起来。不用害怕。如果梦境是快乐的，这是吉祥之梦，如果是悲伤、严肃的则是骨肉将有意外。梦见僵尸进入家中幸运将至的预兆。梦见自己抱着尸体，是大吉大利，有很好的财运：若尸体有臭味则事业更繁荣，若为死尸生蛆则得大利，可能能发大财。梦见被僵尸追，表示你欠缺经验，很容易被说服、上当受骗，甚至误入歧途，要在头脑里认清楚谁是害你、谁是帮你的人。梦见僵尸从棺木中走出表示很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。梦见与僵尸说话表示一些小愿望能够达成，正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。但若梦中僵尸哭泣的话，则表一切不顺利.愿望也无法达成。梦见很多僵尸，意味着自己精神比较紧张，需要好好休息。
僵尸|	精神象征：从精神层面上看，梦见僵尸是某种情绪的表现形式。
儿子|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
儿子|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
儿子|　　精神象征：梦到儿子，表示你自我表达和独树一帜的愿望，当然也标志着父母亲的责任。如果母亲梦见儿子则象征着女人的骄傲、希望和潜力。父亲梦见儿子表示尚未完成的希望。
儿童|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
儿童|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
儿童|　　精神象征：儿童：梦中的孩子一般表示你内心的儿童天性。每个人都有天真和好奇的一面，保持这份天性可以使自己性格在各个层面互相协调和平衡发展。
兄弟会 单身俱乐部|　　心理分析：隶属于兄弟会或某种团体尤其表达了男性的要求，其中可能隐藏着迫切参与团体性的暴力或权力支配的强烈愿望。
兄弟会 单身俱乐部|　　梦境解说：梦中见到隶属于某兄弟会，意味着梦者愿意隶性于某一志同道合的团体，如工会、共济会。所有的人都希望拥有团体的证书，这样的梦境表示梦者对待该团体的精神行为。
兄弟会 单身俱乐部|　　精神象征：从精神学的角度讲，兄弟会意味着牧师团，男女均可加入，并且一律平等。
兄弟姐妹|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
兄弟姐妹|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
兄弟姐妹|　　精神象征：梦到男人的兄弟或某个女人的姐妹：女人跟男人世界中第一个具有密切关系的通常说来是她的父亲。如果女人计划发展自己，或者发展跟其他男人的爱情关系时，她应该学会跳出对父亲的关系，学会处理自己的感情。
先知|　　心理分析：人们总希望自己能获得更多的信息，而梦中的预言可以满足他们这方面的要求。通常来自预言的内容需要仔细分析，有时你甚至在清醒状态下对此经过思考后才能明白其中包含的意思。
先知|　　梦境解说：很多人都希望能知道将可能发生什么事，而自己又该怎样应对。梦中的预言代表你心中为自己下一步行动所做出的安排。有时，作出预言的人会在梦中以神灵或先哲的形象出现。你也可能梦见自己使用一些著名的占卜方法。
先知|　　精神象征：在这一层面上，梦中的预言是把隐秘的知识表现在人们的面前。
光亮 光线|　　心理分析：你有很强的理解力并且知道这正是它自己的优势。
光亮 光线|　　梦境解说：在梦中见到亮光，表示你的生活需要来自外部的指引。
光亮 光线|　　精神象征：从这个层面上来说，梦中的亮光表示你精神上的豁然开朗。
光亮|　　心理分析：你有很强的理解力并且知道这正是它自己的优势。
光亮|　　梦境解说：在梦中见到亮光，表示你的生活需要来自外部的指引。
光亮|　　精神象征：从这个层面上来说，梦中的亮光表示你精神上的豁然开朗。
光屁股|　　按照西方心理分析的观点，梦见裸体，有可能表达出一种潜在的暴露癖倾向，和内心受压抑的欲望。这个观点认为，不论男女，梦见女人的裸体，都有可能暗示性欲。而梦见男人裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。
光盘|　　心理分析：在梦中一张光盘其含意如同太阳一样，表示完善和复苏生命。
光盘|　　梦境解说：梦中如果涉及到电脑上的光盘识读存储器，指示着拥有巨大的信息量。一张音乐光盘可以让你明白自己处于疲劳状态，需要休息。
光盘|　　精神象征：从精神学的角度看，光盘象征着神力和权力。
光身子|　　心理分析：裸体象征无辜或纯洁。如果你心怀坦荡，毫无顾虑，你就不会介意在公众场合“裸露”。如果梦见自己裸体出现在精神场合中，说明你担心自己被别人误解，虽然你觉得自己心怀坦荡，但你觉得别人可能并不如此认为。
光身子|　　梦境解说：梦中的裸体实际上反映了你自身的形象。他希望去掉遮掩，从而把自己真实的一面展现在别人面前。梦见自己在街上裸体所表达的含义和你是否愿意被别人看到有关。若是，说明他希望把什么展示给别人。若梦见自己独自一个人裸奔，说明他只是希望发泄自身的感情。
光身子|　　精神象征：裸体代表新的开始或再生，它象征人们自然天性中纯真的一面。
入学典礼 毕业典礼|　　心理分析：为那些取得成绩，并有机会做出更大贡献的人举行一场庆典是合情合理的。梦见这要的庆典表示你对于自己做出的成绩感到满意和高兴，同时，也表示你有了一个新的开始。
入学典礼 毕业典礼|　　梦境解说：人的一生中有许多重新开始的机会。一个人参加入学典礼、毕业典礼说明他的职位发生了变化，因此这也是一个重新开始的象征。它可以涉及到你的仕途，也可以关系到你的工作环境。梦见自己参加典礼，表示你因作出了成绩而受到公众的认可和称赞。
入学典礼 毕业典礼|　　精神象征：入学典礼、毕业典礼在精神层面上表示新的开始。它象征新的精神阶段或者对世界的责任。
入学典礼|　　心理分析：为那些取得成绩，并有机会做出更大贡献的人举行一场庆典是合情合理的。梦见这要的庆典表示你对于自己做出的成绩感到满意和高兴，同时，也表示你有了一个新的开始。
入学典礼|　　梦境解说：人的一生中有许多重新开始的机会。一个人参加入学典礼说明他的职位发生了变化，因此这也是一个重新开始的象征。它可以涉及到你的仕途，也可以关系到你的工作环境。梦见自己参加典礼，表示你因作出了成绩而受到公众的认可和称赞。
入学典礼|　　精神象征：入学典礼在精神层面上表示新的开始。它象征新的精神阶段或者对世界的责任。
八仙|　　心理分析
公司发雨伞|　　此外，梦里的伞，还象征保护、庇佑。而按照心理分析的观点，收拢的伞象征男性，张开的伞则象征女性。
公园|　　心理分析：梦见热闹的公园，代表你每天也朝气蓬勃，正过着积极的生活。梦见公园冷冷清清，表示你的运势将会下降，开心的事有可能会突然消失。
公园|　　梦境解说：公园主生活。公园的热闹与冷清，暗示着生活的顺利与困境。
公墓|　　心理分析：人们在梦中可以无所顾忌地任凭自己的恐惧用可接受的方式公开地表现再来。一座公墓可以作为与恐惧和害怕相处的象征物。
公墓|　　梦境解说：梦中见到公墓以及跟死亡有关的内容可能标志着你的性格特征，表示你已经“毁灭”了它们，或者不再使用这些特征了。此外，它还象征着你对待死亡的思想和感情，或者表示对待死亡的流行的观念和传统。
公墓|　　精神象征：从精神学的角度看，公墓是容纳死者的地方，也是精神再生之地。
养鸽子|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
养鸽子|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
养鸽子|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
兽皮|　　心理分析：你梦到羊皮，表示你重新转向旧的价值体系。它与你曾经制订过的目标有关，即当你开始“奥德赛”之旅行时所订立的目标。你害怕自己的冒险不能实现，但你的骄傲不允许你放弃目标。《奥德赛》是古希腊史诗，相传为荷马所作，这里指漂泊。
兽皮|　　精神象征：在精神层面上，梦中的羊皮暗示着争取而来的宁静。
军队|　　心理分析：梦见军队开来、梦见军队打了胜仗，都是吉祥之梦，这意味着现实生活中的你正处于顺风顺水的时候，只要继续努力，一定能获得更大的成功。如果梦见军队离去，或是梦见军队打败仗，这暗示着你最近将遇到一些不如意的事，或职场遭遇“滑铁卢”，让你心力交瘁、疲于应对。这倒也没什么大事，须知，人生有高潮就有低谷，走过沟坎，便能到达理想的彼岸。
军队|　　梦境解说：军队主运。军队面前总有两种可能，胜利或失败，梦见军队就代表了运气的好坏。
农村|　　心理分析：人的自然冲动，如希望获得身体上的舒适、随大流或者符合要求的地区行为等，都将在一个完全的环境下充分地展示并且反应出来。
农村|　　梦境解说：你如果在梦中进入农舍、农院，这里不是指现实的生活回忆，那么则表示你跟自己土生土长的方面有关。人类行为的许多方面在梦中可以通过动物得以表现(见动物)，因此，有时候它们比其他梦的因素更为重要。
农村|　　精神象征：一幢农舍是一个独立的地区。人们生活其中，无忧无虑，富足升平，感觉安全。
冬天|　　心理分析：当你远离自己真实情感的时候，梦中那些和冬天有关的画面，例如冰和雪，常常会反映出你目前的感情状况。在带有预见性的梦里，季节暗示着发生什么事情的某个时刻。
冬天|　　梦境解说：冬天在梦里可以代表你生活中一段毫无所获的时光，或代表着体力衰退的老年人。
冬季|　　心理分析：人类为自己一生所划分的不同阶段可以跟自然界的不同季节对应起来，这样就可以更清楚地了解自身的状况，从而为自己的生存赢得更多的机会。
冬季|　　梦境解说：四季在梦中分别表示人生的不同阶段：春季代表儿童时代，夏季代表青年时代，秋季代表中年，冬季代表老年(见春，夏，秋，冬)。
冬季|　　精神象征：人们通过对四季的划分设立了许多节日和庆典。
冰|　　心理分析：冰也是僵硬和脆弱的标志，因为，它的出现往往让你难以明白周围发生的诸般事物。另外，梦见冰还表示你可能正在创造条件，不让别人进入你的联系范围。
冰|　　梦境解说：如果冰在梦中成为一个主题，表示你面向自己的感情。你知道应该显示多于正常的冷漠，迫使自己内含的温暖和同情全部化作沉默不语，结果肯定是孤独和寂寞。
冰|　　精神象征：从精神学的角度看，冰象征着你自己的一个组成部分，已经僵硬、冰化了，需要融化解冻，这样才能取得进一步的发展和进步。
冰天雪地|	心理分析：梦里的雪地暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
冰天雪地|	梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪地融化，代表铁石心肠的软化。
冰天雪地|	精神象征：在精神层面上，梦里的雪地象征着纯洁，美丽和解决困难。
冰雹|　　心理分析：冰雹在自然界的循环过程中有着特定的作用。你应该回想一下，也许在某一时间，压抑了心中的某些感受，使之不要长久地影响自己。
冰雹|　　梦境解说：冰雹由水冻结而成，它表示如坠冰窟的感觉(梦到冰)。冻僵的感觉暗示着危险的伤害。
冰雹|　　精神象征：精神上的感受应该得到控制。在梦中，这种必要性的认识常常以冰雹的形式表现出来。
冰霜降落|　　心理分析：梦见冰霜，暗示着由于有妨碍者或障和艰难，使进行中的事情得不到顺利解决，得不到顺利解决，会面临障碍和艰难。
冰霜降落|　　梦境解说：霜主障碍。霜在现实生活的雪花中会妨碍人的活动。因此，在梦中，霜代表了障碍碍物。
凉亭|　　心理分析：在梦者的潜意识中，人生仿佛一次旅游，所以每个亭子可以代表人生的一个阶段。
凉亭|　　梦境解说：亭子是自然中的房屋，又开放又遮蔽，可以象征心灵开放。人们在梦中经常会梦见风景区之中的亭子。
凉亭|　　精神象征：从精神上分析，梦见亭子象征心灵开放。
几何图形|　　心理分析：梦见下列的几何图案，通常意味着多类作用，如：三角，三角象征着人的三大组成部分：身体、精神和灵魂。意识和爱情通过它们的立体性加以显示和表达。如果三角形尖角往上显示，这里表示着人类的自然性。如果三角形尖角往下，指示你分析自己的生理和身体。三角形也可能象征家庭，表示父亲、母亲和孩子的关系。
几何图形|　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
几何图形|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
出家 受戒|　　心理分析：梦见出家，主幸福吉祥。男人梦见出家，会摆脱家庭矛盾的困扰，过上幸福的生活。女人梦见出家，则意味着能成为丈夫的贤内助,促进丈夫事业的发展，让家庭生活更富裕和幸福。未婚两男女梦见出家，则意味着能够得到美满的婚姻。
出家 受戒|　　梦境解说：出家主智慧。出家就是看破红尘，意味着对人间事物的洞察，是一种智慧。
出汗 流汗|　　心理分析：如果你发现自己在梦中流汗，表示你知道自己对外来刺激的反应。你意识到必须着手处理自己的感情和恐惧心理。
出汗 流汗|　　梦境解说：和心悸一样，梦里流汗是恐惧的象征。在大多数情况下，梦里出现流汗，醒来后会有一种非常难受的感觉。
出汗 流汗|　　精神象征：精神上的紧张可以通过身体反应表现出来，例如流汗，这里暗示着筋疲力尽。
出现幻觉|　　心理分析：梦中出现幻觉表示人的心智已经被解放出来，它可以按自己对事物的判断任意发挥，从而把人在意识中潜藏的记忆、景象和想法以另一种方式激发出来，通过在现实生活中完全不可能存在的形式对它们进行加工。在现实生活中，人们以现存的真实世界为基础，从而开展各项活动。与此相反，梦境给人们荒诞的行为创造另一个与之相符的";真实世界";。从这个意义上来说，例如一个被恶意支配过的孩子会在梦中重现白天的一幕，但其环境，即涉及的人、地点、结果和感受可能完全被改变了。
出现幻觉|　　梦境解说：梦境瞬间即逝，一幕幕情景的更换似乎没有任何理由和预兆。当人们正在梦中观察着某一事物时，它转眼就会被另一事物所代替。在梦中，这一切都是十分平常并且可以被接受的。只有在清醒状态下回忆梦中的情景时，人们才会觉得它荒诞不经。在梦中，一些事物可以具备另一些事物的特征，而且还会出现一些在现实生活中完全难以想象和并不符合逻辑的事物。人们在梦中有时做出清醒状态下从来不会考虑的举动。摆脱了引导日常生活的逻辑准则，梦者的意识以及对世界的认识完全改变了，包括他认为自己所拥有的能力、可能发生的事件、他的思维模式甚至于他记忆中的过去。
出现幻觉|　　精神象征：从精神上来看，人们在梦中经历的幻境是他们潜意识活动的直接表现。
出现异象|　　心理分析：人们在梦中创造的一些事物或情节看起来好像是无聊和没有意义的，可是这些迫使重新思考的图案可以让梦者从日常生活和职业的角度认清它们的实际含意。
出现异象|　　精神象征：从精神学的角度看来，异常的形象或事物都是由于失误的信息而引起的。
凿子|　　心理分析：你内心迫切要求改变的愿望常常导致类似的梦境，表示他必须拆除心中的栅栏和障碍。
凿子|　　梦境解说：凿子在梦中的含义同你在现实生活中是否从事手工业有关。若是，则表示你对自己的手艺感到非常自豪;否则，梦中的凿子表示你在某个环节上不应该过于小心和犹豫，而要果断地采取行动。
凿子|　　精神象征：凿子在建筑学上象征积极的男性原则。
刀伤|　　心理分析：在解释梦境的时候，刀伤的种类很有作用。一个丑陋的大刀伤暗喻猛烈的暴力，而小刀伤使人联想到有目的的攻击。
刀伤|　　梦境解说：梦中出现刀伤或受伤，都代表着你受伤的感情。如果你是制造刀伤的人，那么表明了你的侵略好斗和不信任。如果你受到刀伤，表示你可能是牺牲品或使自己成为牺牲品。
刀伤|　　精神象征：刀伤象征着不愉快的经历，你应当了解它并从中吸取教训。
刀叉与三叉戟|　　心理分析：梦中见到叉象征着正如其形状的倒钩和硬刺。这一切都是推动梦者往某一方向发展，不过这里也许不是梦者所希望发展的方向和目标。
刀叉与三叉戟|　　梦境解说：一把叉，尤其是一把三叉戟，通常象征着魔鬼，因此表示恶毒和欺骗。叉在本意上反映了二元性和犹豫不决。
刀叉与三叉戟|　　精神象征：从精神角度看，梦中见到叉意味着梦者处于某种困难的决断和选择前，他或许应该求助于其他人的支持和帮助。
别人在忏悔|　　心理分析：忏悔是心灵与神灵直接对话的一种方式，是对神灵，情感的自然流露与倾诉。
别人在忏悔|　　梦境解说：梦见为了赎罪苦行，因差别有异，会有不同的后果。不同阶层人的忏悔，也会有不同的结果。未婚男子梦见自己苦行，会娶一位俊俏贤慧的女子为妻，温情脉脉的妻子会在困难时期安慰自己，从不让自己着急。资本家或有钱人梦见自己苦行，收入会突然锐减，有可能背井离乡。但是穷人梦见作忏悔，生活会富裕。禁欲的人梦见在苦行，会成为民族的领袖，能靠自己的聪明才智为国家或民族谋利益。企业家梦见作忏悔，会被迫降价出售货物，获利甚微。但是已婚女人梦见在赎罪，因丈夫和孩子的身体健康无疾，所以心情会十分高兴、愉快。病人梦见作忏悔，病情会恶化。工作人员梦见自己在赎罪，会受到上司的夸奖，能官运亨通。学生梦见作忏悔，考试会取得优异的成绩，因具有非凡的才智，能获得奖学金。梦见别人在忏悔，是不祥之兆，会心情烦闷，愁眉不展。梦见有人在苦行时丧生，是祥兆，人生会发生好的转折，有可能得到藏匿的财宝。梦见敌人作忏悔，会永远以自己为敌。
别人在忏悔|　　精神象征：梦中的忏悔，也是社会地位与身体健康的标志。
别人送我东西|　　心理分析：在现实中可能你对于某些东西是有所欲求的，而实际上目前你并没有拥有，所以在梦中，你就会以别人送自己东西的这种形式来满足自己的欲望。又或者是现实中你很有能力，可能别人有求于你，在很多时候送礼是求助于别人帮助的一种途径，所以你要体会梦中你的态度与情绪是关键。
别人送我东西|　　梦境解说：梦见别人送我东西，这是欲望展现的一种形式。
别墅|　　心理分析：梦中漂亮优雅的别墅，一方面表示了你对身份地位和财富的向往，另一方面，还可能暗示你心中有一份珍藏的秘密，隐秘的情感，或是不愿别人触碰的隐私。
别墅|　　梦境解说：男人梦见自己住进新别墅，预示着事业上将会有新的作为，是工作出成绩的前兆。女人梦见自己住进新别墅，会得到爱人和家人的更多疼爱。小孩子梦见别墅，预示着身体健康，学习蒸蒸日上。
别墅|　　精神象征：梦见别墅从精神上分析，代表地位和财富，同时也象征着心中的隐私秘密。
刮大风|　　心理分析：在心理层面上，刮风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
刮大风|　　梦境解说：刮风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
刮大风|　　精神象征：刮风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。
刮风|　　心理分析：在心理层面上，刮风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
刮风|　　梦境解说：刮风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
刮风|　　精神象征：刮风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。
到商场购物|　　心理分析：购买是一场文明的交换活动，最终的目的是满足自己的各项愿望。梦者拥有正确的方法，即钱币，可以用来换取自己希望之物，购买下的物品也是具有释梦价值的。如果梦者购买生活品，表示他需要营养。如果他选择衣服，意味着他寻求保护。
到商场购物|　　梦境解说：梦见商店象征梦者拥有的内容或者所需要之物，梦者非常熟悉这家商店，表示他知道应该向生活索取什么。如果是一家陌生的商店，表示他应该努力地回忆。一家超市标志着梦者必须作出选择。
到商场购物|　　精神象征：从这层角度看，一家商店是一个精神交换的场地。
制造机器|　　心理分析：梦见别人制造机器表示梦者希望通过外界的帮助发掘自己平时无法使用的力量。梦见自己制造机器说明梦者有能力控制外界环境的力量，并将其归为己用。
制造机器|　　精神象征：从精神层面上看，梦中制造机械表示梦者可以自如地控制自身的力量，并能把它们用于正确的方面。
刺|　　心理分析：在思想层面上，你十分追求为人圆滑之道。这虽然可以让你无懈可击，但也因此显得无聊。你想说服别人从事不想做的事。
刺|　　梦境解说：梦到被布满刺的铁丝包围，暗示着你因为自己或别人刺人的言语而受阻不前。
刺|　　精神象征：在精神层面上，梦里的刺象征着令人不愉快，甚至令人痛苦的经历，但其中往往蕴含着很多道理。
刺猬|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
刺猬|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
刺猬|　　精神象征：刺猬代表着邪恶或恶劣的行为，从字面上讲，代表着你不能正确处理的复杂情况。
剃须|　　心理分析：剃毛象征着分析思维。你想解决什么矛盾：要么因为你想正确定位自己，要么因为你无法完成自我塑造。在这层关联中，剃毛用具与其说是一种武器，还不如说是一种工具。如果你为他人剃毛，这更是一种关怀的行为。如果这是出于暴力企图的，可能你意识到必须强调某个方面的性格，以充分发挥自己的作用。
剃须|　　梦境解说：这里的关键在于：梦见给自己剃毛的是男人还是女人。如果是男人，刮胡子象征日常琐事和习惯。如果是女人，刮脸表示她向往男性特征。如果她剃的是身体其部位的毛发，表明她希望拥有光滑、无懈可击的表皮。同时剃毛工具也很重要。剃毛刀和刀有着相同的象征意义(梦到小刀，短刀)，剃须器表示：要看到自己真实的面目，必须有冒险的热情，但也需要重视日常生活中的伪装。
剃须|　　精神象征：在精神层面上，好的剃须技术代表着人际关系中的坦率和诚实。
前夫|　　心理分析：梦里的前夫,可能是你现在的伴侣,也可能是你理想中的完美前夫,弥补现实生活中感到遗憾。
前夫|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
剧院|　　心理分析：剧院提供了一个对不少人来说很重要的场所。它是一个社会取点，因此梦中的剧院象征着人与人之间的种种关系。如果你处于灯光下，表示你渴望被人们发现。如果你站在剧院的最高楼层上，表示你渴望被人们发现。如果你站在剧院的最高楼层上，表示你必须从一个长远的角度来观察某个特定的局势。
剧院|　　梦境解说：如果在有关剧院的梦里，舞台起了特殊的作用，表示你目前所处的形势很重要。如果观众在梦里的地位很突出，表示你具有倾听别人的能力。你在梦中以你的生活为原型的那部戏，具有特别重要的意义。如果你没有参加演出，这表示你能够克制自己，坚持客观的立场。
剧院|　　精神象征：在精神层面上，梦里的剧院象征着与宏观宇宙相对应的微观宇宙。
劝说 建议|　　心理分析：在梦里采纳别人的建议，表示你认识了从事某件工作的必要性，尽管你有被排斥的感觉。向别人提出建议表示你有助人为乐的认知。
劝说 建议|　　梦境解说：如果在梦里得到一个建议，你应当在自身而不是在外界寻求定位。或许迄今这止仍被疏忽的那部分性格对你会有进一步的故事。
劝说 建议|　　精神象征：在精神层面上，梦中的建议表示你具有自觉性。高层次的自我常常表现为提出建议。
办公室|　　心理分析：如果梦见自己身处办公室，或者进入一间陌生的办公室。表示整理周围环境和工作条件的迫切性，当然也表示自己沾上了少许官僚习气。你如果梦见自己正在办公室工作，则象征着官运亨通，接管权力。
办公室|　　梦境解说：人们的劳动情景常常组成了他晚上梦境的氛围。一般说来，办公室的布置要比住宅更显外形。因此，那里的一切装饰就像道具一样更容易涉及到工作、更具有题目性的权威。
办公室|　　精神象征：从精神学的角度看，办公室指示着你接管了自己从事领域的主管工作。
加冕礼|　　心理分析：王冠代表胜利、献身和义务。当一个人通过不懈的努力达到自己的预定的目标时，他所获得的最大成功就是战胜了自身的惰性。
加冕礼|　　梦境解说：梦中的王冠是对你所取得成果的鼓励，你可以进一步扩充自己的知识，增强自己的才能。你所做出的成绩将为自己带来赞扬和奖励。
加冕礼|　　精神象征：梦见王冠象征你战胜了死亡或克服了自满。
动物|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。下列动物可以从这些角度进行解释。
动物|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
动物展览会|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。下列动物可以从这些角度进行解释。
动物展览会|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
勋章|　　心理分析：每个人都追求自身的荣誉。梦中的勋章并不代表个人所做出的某种成就，而是象征引以为自豪的回忆。
勋章|　　梦境解说：勋章是对某人杰出成就或英勇行为的奖励。梦见勋章说明你了解自己所具有的能力。梦见自己授予别人勋章，实际上表示你对自己某方面的能力感到满意。
勋章|　　精神象征：勋章在梦中象征精神上的准则。
勿忘我|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
勿忘我|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
匕首|　　心理分析：梦中见到匕首跟你的男性方面有关，一般说来显示了性欲。
匕首|　　梦境解说：梦中如果梦见匕首发挥了作用，其含意或者在于进攻，或者在于抵抗和保卫。梦见你使用匕首进攻别人，表示你希望从深层次对自身不善之处的性格进行割除，希望摆脱。你如果在梦中遭受匕首进攻，意味着受到伤害，尤其是指精神上遭受伤害。
匕首|　　精神象征：如果匕首对着你，显示了古代的祭祀设备。
化妆室|　　心理分析：如果梦到自己忙于化妆，意味着你能够选出对外界显示自己的最佳形象。
化妆室|　　梦境解说：化装象征着改变自己给他人留印象的能力。如果梦到自己化妆，表示你给四周——或者给自己——造了个假面，以此帮助你改善自我形象。如果梦到给别人化妆，表示你帮助别人制造一个虚假的——但也许是更好的——给他人的印象。
化妆室|　　精神象征：在精神层面上，你必须看清显示给别人的假面。
医生 大夫 医护人员|　　心理分析：梦到医生，一方面可能仅仅表达你对自己或家人的身体有些担心的情绪。另一方面可能暗示你会生病，或者你需要得到帮助。有时梦里充满关心你的温文尔雅的医生形象，还可能是幼年时代父母形象的反映。
医生 大夫 医护人员|　　梦境解说：梦中见到医生，表示你在健康事务上应该求教于更高的权威。梦见外科医生可能意味着你希望从自身割舍一些内容。一个实习医生可以使你引起对自己日常状况的注意与之相反，精神病科的医生表示迫切研究精神状态的愿望。如果医生是你所熟悉的人，那么，这个医生也许是个重要的权威人士。
医生 大夫 医护人员|　　精神象征：梦中见到医生，意味着你寻求治愈内心创伤的救援。
医院|　　心理分析：梦见自己住院表示你在精神层面上正处于一个过渡阶段。你有一种印象：原先的环境令他并不满意，而经过过渡以后，一切都会好起来。梦见自己到医院探望别人，暗指你自己身体某一部分不适，提醒他应该对此引起注意。
医院|　　梦境解说：这类梦境的象征意义与你对医院的看法有关。医院在梦中表示治疗场所，也代表充满危险和伤害的地方。作为治疗的场所，医院象征你从工作和琐事中解脱出来的必要性，它还表示你受到别人的照顾。当医院代表负面意义时，它表示你应该把自己的命运交到别人手中或投靠别人，从而使情况不至于变得太坏。
医院|　　精神象征：梦中的医院在精神层面上象征具有治疗和恢复作用的环境，这里的一切都可以保持平衡运作的状态。
十字|　　心理分析：带柄十字或生命钥匙，就如它们的名字一样，象征着无所不在、无所不包的力量。物质世界中虽然充满了厌恶和忧虑，但是这些苦恼的人们仍然能够得到上述力量的庇护。这是人性与神性之间的纽带。
十字|　　梦境解说：梦中见到带柄十字象征意义与十字架相似。它表示你的信仰和世界观。
十字|　　精神象征：带柄十字象征打开知识之门的钥匙。
十字架|　　心理分析：十字架：每个十字架型图案都显示着孕于物质之中的精神。通常说来，灵魂由象征剑和象征等臂，进一步象征苦难的十字架，十字架上的处死，进而象征完美的天道，从而学会了凭借经验克服精神发展途中的重重障碍。相互对立的四大方向象征着纠纷，痛苦和忍耐。如果有人熬过了这个阶段，便会达到完美和完善。垂挂着耶稣的十字架上方的三重架臂还表示神仙之父、儿子和神圣的精神(梦到十字架死刑)。
十字架|　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到数字，梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
十字架|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
华丽大教堂|　　心理分析：人们可以用好与不好来评价一座教堂，但他们评判的标准往往只是其中工艺装饰上是否迎合他们的视觉。梦中的教堂可以使人们感到生命的力量，它可以使人们在生活道路上走得更为坚实、踏实。
华丽大教堂|　　梦境解说：梦境中的教堂表示你对宗教的态度和观点。它可以是人们的避风港，尤其表示你与其他人享有共同的信仰、共同的道德标准和共同的行为准则。
华丽大教堂|　　精神象征：从精神层面上来看，教堂象征任何神圣和重要的东西，因此它在梦中代表世界的中心。
华盖|　　心理分析：人的脑袋是思维和理解的所在地，它可以通过华盖而得到保护。华盖可以阻挡你通往更高的理想和目标。
华盖|　　梦境解说：华盖象征着寻求保护、看守或者寻求资助的愿望。从前，人们动用华盖，是给身居高位的人，例如国王或者牧师庶挡太阳或风雨。你在内心深处还一直坚持着类似的愿望和特权。你梦见自己头顶华盖，知道自己尚有潜力，可以取得更大的成就。
华盖|　　精神象征：华盖在某种情况下可以作为精神佑护的特殊象征物。
南瓜|　　梦境解说：梦见南瓜，意味着身体健康，也由于向往无拘无束的生活，故讨厌世俗生活，不喜欢受到约束，自己想问题、办事情以及处理生活中大大小小细节方面，都不喜欢按照和别人一样的思路方法来考虑，善于创新。　　心理分析：梦见南瓜，一般来说象征着丰收和收获，尤其是梦见南瓜熟了的梦更是吉利;另外也可能是梦者由于向往无拘无束的生活，讨厌世俗生活，不喜欢受到约束;梦者自己想问题、办事情以及处理生活中大大小小细节方面，都不喜欢按照和别人一样的思路方法来考虑，善于创新。
南瓜|　　精神象征：从精神学的角度看，南瓜象征着丰收和收获。
博物馆|　　心理分析：博物馆代表贮存你记忆的场所。它在梦中象征人的潜意识或自我意识，即“我是谁，我从哪里来”。
博物馆|　　梦境解说：博物馆在梦中代表已经过时的思想和观念。你也许应该以客观的态度对它们作出公正的评价。
博物馆|　　精神象征：回忆过去愉快的时光可以使人感到欣慰，但人们最后还是不得不面对现在和将来。
占卜|　　心理分析：求签的目的是占卜吉凶，因为心里对未来恐惧不安，所以签就代表了不幸。
占卜|　　梦境解说：梦见自己求抽签，意味着自己心里惶恐，将碰到自己所怕的事情。应该先调整自己的心态，提前准备好各种应对措施。梦见妻子抽签，意味着妻子将被忧虑所困，染上疾病。需要多关心妻子，帮助她排忧解难。梦见朋友抽签，意味着朋友指望不上，自己会受到仇人的暗算。梦见仇人抽签，则是一种祥兆，预示着困难将会过去。
占卜|　　精神象征：从精神层面上看，梦见抽签象征着内心恐惧和不幸。
卡拉OK K歌 唱歌|　　心理分析：少女梦见大声歌唱，会应邀参加亲友的婚礼。病人梦见唱歌，暗示困扰你多日的疾病终于被治愈，身体很快就能恢复健康。梦见妻子唱歌，家庭会幸福美满。梦见和朋友一起唱歌，是祥瑞，意味着做梦的人身体健康。
卡拉OK K歌 唱歌|　　梦境解说：唱歌是祥瑞。
卫星|　　心理分析：卫星出现在梦中，暗示着一个人对另一个人的依赖。在人际关系中常有一方处于支配的地位。处于被支配地位的那一方可能在梦里通过人造卫星表现出来。
卫星|　　梦境解说：卫星是一种正常运作的象征。你了解自己对周围环境和周围人的影响。
卫星|　　精神象征：在精神层面上，梦中的卫星代表着来自非肉体源泉的精神信息。
卫生间|　　心理分析：一间破损的卫生间表示你在感情上受到阻碍。走进一间陌生的卫生间，表示你找不到某种形势的出路。清扫一间肮脏的卫生间，表示你放弃你拘束的行为方式。
卫生间|　　梦境解说：对许多人来说，卫生间是肮脏和缺乏肯定的象征。此外，卫生间所和性有关。梦里的卫生间可能体现着你对秘密性的需求和在自己的空间里自由发泄感情的愿望。
卫生间|　　精神象征：在精神层面上，梦里的卫生间象征着摆脱和清除一切消极因素的手段和途径。
印医|　　心理分析：梦到印医，一方面可能仅仅表达你对自己或家人的身体有些担心的情绪。另一方面可能暗示你会生病，或者你需要得到帮助。有时梦里充满关心你的温文尔雅的印医形象，还可能是幼年时代父母形象的反映。
印医|　　梦境解说：梦中见到印医，表示你在健康事务上应该求教于更高的权威。如果印医是你所熟悉的人，那么，这个印医也许是个重要的权威人士。
印医|　　精神象征：梦中见到印医，意味着你寻求治愈内心创伤的救援。
印第安人|　　心理分析：出现在梦境中的印第安人代表治疗或自我认识。
印第安人|　　梦境解说：在欧洲人的眼里，印第安人属于没有受到现代文明渲染的来自大自然的民族。根据这种观点，印第安人象征智慧和原始本能。如果他们在梦中出现，说明你接触到了另一种不为自己所熟知的力量。
印第安人|　　精神象征：梦中的印第安人在精神层面上象征你内心的一种力量，你也许已经认识到了这股力量，也许还没有。
厚木板|　　心理分析：如果木板被用来做建筑材料，表示你具有足够的材料用于自己所制订的计划。木材的树种类也是十分重要的。让你回忆起往昔的生活，如果木板被用来做木箱，你必须引起注意，免得陷于圈套。
厚木板|　　梦境解说：你如果在梦中见到自己平稳地站在一块木板上，预示着你即将冒感情上的危险。梦中的木板或者暗示着有待修理的家具，或者表示你只有亲自解决生活所需，才能感到安全和安定。作为一块地板的组成部分，木板象征着安全。作为门板，它又象征着抵御和拒绝。作为护墙板，它标志着对你内心世界的装饰。
厚木板|　　精神象征：你拥有必要的原材料，借以明明白白地经历自己生活的各个阶段。你也许应该思考他所以生活在世上的真正目的是什么。
厨师|　　心理分析：梦见厨师在精心准备宴会，意味着家里有喜。可能不久，家里将增添新成员，或是家里有人过寿。好好准备吧。梦里跟厨师学烹饪，意味着在金钱方面将出现不幸，可能会破财。现实生活中，很容易在路上或在公共汽车上遗失钱财。因此，最近最好不要带太多的钱出门。
厨师|　　梦境解说：梦见厨师在准备宴会，有喜事;梦见厨师教你烹调，会破财。
厨房|　　心理分析：梦中的厨房是一个充满温暖、舒适和创造力的地方，它象征妇女持家的能力。
厨房|　　梦境解说：对于大多数人来说，厨房是整个屋子的中心。此外，它也与人的生命有着极为重要的联系。它在梦中可以象征母亲或与母亲有关的事物。由于厨房是人们在家中逗留时间很长的地方，因此它也象征事件或各种关系的中心。
厨房|　　精神象征：梦中的厨房在精神层面上代表你信念或观点的变化。灶火象征引起这一变化的原因。
去外国|　　心理分析：梦意的核心是希望逃脱某一场合。你也许到达了新的岸界，你在精神上准备着接受新的生活经历。你常常通过梦境才明白自己学过什么，明白自己面临着怎样的新任务。
去外国|　　梦境解说：你在梦中涉及到要去外国，或者已经到了外国，这就标志着你在生活中迫切需要改变他的视野。当然，梦境也跟梦中究竟经历何等国家有关(见梦到地点)。这样的梦涉及到梦者纵横宇宙的个人自由或本领。
去外国|　　精神象征：从精神的角度讲，在外国，或者到外国去，指示着新的精神经历。
双胞胎|　　心理分析：在日常生活中，你经常面临着一个矛盾的两个对立面。因此，梦里的双胞胎可以象征性格的相互对立同时又相互统一的两个方面。
双胞胎|　　梦境解说：如果你认识梦里的双胞胎，那么后者就代表自己。如果不认识，则代表一种思想或想法的两个不同侧面。
双胞胎|　　精神象征：二元性最终一定会重新统一。双胞胎产生于以下这种想法，即尽管眼前暂时存在分歧，人们还是可以达成一致。
发光的物体|　　心理分析：发光代表着不寻常或超自然的内容。它也暗示着思想的纯洁、智慧和世俗的优越感。
发光的物体|　　梦境解说：如果梦到似乎发光的物品，表示它具有某种良好的特征。梦者应当更仔细的观察研究。
发光的物体|　　精神象征：梦里的发光代表着纯粹的精神意识。它照耀着方向，使入神迷，同时吸引着人们共同前进。
发动机|　　心理分析：发动机表现你的性冲动和根本动机。
发动机|　　梦境解说：梦中的旅行是个十分明确的象征。每当它在梦中出现时，即代表着你塑造自己日常生活的方式以及如何取得新的进步。人们在寻求自我以及生存世界的更多领悟时所跨出的每一步，都是人生之旅的组成部分。不同的梦表现生命途中的各个阶段。在日常谈话中人们会运用短语来描述生活中的跌宕起伏、停滞不前、困难障碍以及前进目标等等。大多数情况下，关于人生之旅的梦围绕着某些事情的发生过程。反映过去的景象或重现往昔的场景有助于你正确理解那些事物，从而找到正确的道路。
发工资 涨工资|　　心理分析：从精神层面上来看，梦中的工资代表你应得的奖励。
发工资 涨工资|　　梦境解说：人们通过工作可以获得相应的工资。梦见自己拿到工资，说明你在现实生活中工作非常出色。梦见自己给别人发工资则表示你还拖欠别人款项。此外，梦中的工资袋反映了你的尽忠职守。
发明|　　心理分析：梦中见到发明家和发明，表示你从心理学的角度跟自己的个性取得了联系。这里的个性包括合理思考和逻辑推理，同时清空包括很内向的人。
发明|　　梦境解说：梦见发明家和发明，表示你的创造性，发明家常常是理解胜于具体实践的人。你能够抓住某种思想，然后思考这类思想的可操纵性。
发明|　　精神象征：发明家和发明象征着人类的负责精神，他们勇于发展，“发明”了新的存在方式。
发霉|　　心理分析：如果梦到口味极差的饭菜，表示梦者不关心自己的思想、精神或情感上的需要。梦到难闻的气味，表明梦者没有得到周围的支持。梦见坏了的东西。
发霉|　　梦境解说：如果梦到坏了的东西，表示梦者认识到梦里的物体已经毫无价值或坏掉了。自我感觉糟糕，这可能意味着梦者心绪不宁，他也许自认为是个坏人。
发霉|　　精神象征：在精神层面上，梦里见到一件坏事象征着邪恶。
变瘦 长肥|　　心理分析：你应该更好地认识并评判局势，然后才可能作出冒险行动。脂肪象征着你生活过分轻松。
变瘦 长肥|　　梦境解说：梦中见到肥胖或脂肪可以提醒你注意，你也许在某种情况下不够谨慎。你创造了一种并没有给自己带来利益的条件，反而让自己显得“下流”或者极不舒适。
变瘦 长肥|　　精神象征：从精神角度看，肥胖不仅标志着简洁明了，也还意味着污染。
变色龙|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
变色龙|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
变色龙|　　精神象征：变色龙表示你认识到自己或别人的适应环境以及随环境而改变的能力。
叫喊|　　心理分析：梦见自己喊叫，意味着危险的临近，有灾难临头。女人梦见己喊叫，丈夫或孩子要生病。好好照顾你的家人。商人梦见喊叫，生意会亏损，甚至破产。
叫喊|　　梦境解说：喊叫招灾。喊叫是人遇到危险和惊吓时的本能反应。
可卡因|　　心理分析：你也许希望借助于毒品，从而否认事实。当然，毒品也可能是一种帮助恢复心态平衡的药物。如果你接受了行家递给你的药物性的毒品，表示你接受了别人更为高明的知识。如果你从非法的途径获得毒品，可以解释为你准备不顾一切地冒险行事。  )
可卡因|　　梦境解说：如果梦见毒品或吸毒，表示你可能需要外部帮助，从而改变自己的意识。你如果梦见自己吸毒，意味着你认为已经丧失了对生活的控制，希望接受外来的刺激物。如果梦中经历一场并不愉快的吸毒，标志着害怕丧失理智。如果梦见违心地接受了吸毒了，说明你可能被迫接受一桩不快的事实。
可卡因|　　精神象征：有一些毒品可以导致精神麻醉性的亢奋状态，或者改变自己的意识，于是，它们又标志着促使认识的方法。但是这类知识的价值是令人怀疑的，因为它们通过吸毒而没有通过自然途径达到自己的精神感应。
台风|　　心理分析：梦里的风通常象征精神上的事物。你也许太认真，也许太重视那些引导你通向彼岸的力量。
台风|　　梦境解说：如果梦到自己处于台风之中，表示你在无法掌握的局势中晕头转向。在某些情况下，你本来可以引身而退，或者奋力拼杀从而进入一个安全的地方。你往往留给外界制造障碍的机会。
台风|　　精神象征：在精神层面上，梦里的台风不仅是心灵的象征，而且也是某些内容精神性性质的象征。
叶子|　　心理分析：如果人们从总体上回顾自己的生活，一片片叶子便指示了某一特定的生活片断—也许是一段重要而又富于创造性的生活时期。
叶子|　　梦境解说：梦中见到叶子，表示生长时期或者表示自己的时间。绿色的叶子显示了希望和新的机会以及可能性。枯萎的叶子象征悲伤的阶段，象征着无法生产和秋天。
叶子|　　精神象征：叶子象征生长和生育。每片叶子都是特殊而又惟一的，因此，梦境也标志着造物的美丽和天衣无缝。
司机|　　心理分析：梦见自己成为司机，并且开车行驶很顺利，意味着生活或工作愉快，能很好的处理日常事务。
司机|　　梦境解说：梦中的司机，象征着掌控。
吃糖|　　心理分析：梦见吃糖，意味着将会得到心上人的爱。已婚女子做了这样的梦，则意味着子女将会健康。在梦中得到糖果，代表爱情即将来临。相反，如果你在梦中给别人糖果，则表示你的一段单恋即将结束。
吃糖|　　梦境解说：糖主爱情。爱情是人生中最甜蜜的事，在梦中糖就代表了爱情。
合伙人 合作者|　　心理分析：梦见与合伙人会面，会心情愉快;梦见接受新的合伙人，有财运。与破产者合伙，这是凶兆;和狡猾者合伙，这是吉祥的象征。同仇人合伙，也是吉祥的征兆;与亲友合伙，—事业不顺。
合伙人 合作者|　　梦境解说：合伙人是朋友。合伙人和自己关系密切，相互间有深厚的情义，象征着朋友。
吉他 吉它|　　心理分析：每一项乐器在梦中都表明你向往宁静、放松与和睦的需求。
吉他 吉它|　　梦境解说：吉他的旋律出现在梦中，预示着一段新的浪漫史。吉他乐曲和这种乐器本身意味着罗曼蒂克和独创的工作能力。
吉他 吉它|　　精神象征：梦中的吉他表示你向往精神和谐的一种愿望。
同事 工作伙伴|	心理分析：梦见同事是凶兆，同事意味着激烈的竞争，是梦境对沉重现实的反映。
同事 工作伙伴|	梦境解说：同事意味着竞争。
同学|　　心理分析：梦见同性的同学，表明你现在人际关系上出现了问题。而梦见异性同学则表示你对朋友有不满的态度，反映了你现在被孤立而寂寞的心态。假如梦中与同学发生冲突，则意味着你的人际关系会走好运。此时，你不妨大胆地、积极地同他人交往，周围人对你也必然会坦诚相待， 绝不会发生冲突。
同学|　　梦境解说：同学主人际关系。
名字|　　心理分析：梦中听到或看到别人的名字，表示你开始关注这个人的情况。梦中出现的某个地方的名字则代表你对这方面的知识或与这相关的记忆。有时，这类梦境的含义也可以隐藏在地名的文字拼写游戏中。
名字|　　梦境解说：一个人的名字代表他本人。梦见别人叫自己的名字，表示你正在注意自身的情况或发展。
名字|　　精神象征：从精神层面上看，梦中出现的名字为你提供了深入研究自己的机会。
听到哨声|　　心理分析：在梦里听到的哨声可能与团体的运动项目有关。哨子是体育训练和指挥游戏过程的重要辅助工具。因此，哨子的音色也是至关重要的。如果声音尖锐刺耳并且生硬，可能暗示着梦者已经违反了行为准则。
听到哨声|　　精神象征：从这个角度讲，哨声代表着一种精神上的要求。
听到歌声|　　心理分析：作为敬神行为的歌唱是许多信仰组织的重要组成部分。一首足球歌，不管它是对裁判员的辱骂，还是对球队的赞颂，都体现了团队精神。某些神圣的音乐，流行某一阶段，在特定的情况下能够引起意识的转变。
听到歌声|　　梦境解说：如果梦里听到歌声，这和梦者的自我表达有关。它体现了自我和他人性格中活动的、富有同情心的一面。如果梦者梦到自己唱歌，表现了他的快乐和人生的乐趣。如果梦到别人唱歌，表示梦者有能力发展自己的特长。梦到自己属于唱诗班，暗示着他能在一个志同道合的群体里表现自己。
听到歌声|　　精神象征：在精神层面上，梦中的歌唱可以建立与高层自我的联系。
吸烟 香烟|　　另外，按照心理分析的观点，梦见吸烟，还有性意味。
吸烟 香烟|　　心理分析：烟在梦中象征着热情，也许还未被“点燃”。此外，烟也代表着净化——例如用香——或污染。
吸烟 香烟|　　梦境解说：在梦中烟是危险的暗示，尤其当你不能灭火时，更是危险。如果梦到自己抽烟，表示你试着控制自己的恐惧。如果你在现实生活中抽烟，在梦中戒烟，这象征着问题的解决。如果抽烟者真的戒了烟，你的梦常常有关过去的烟瘾。
吸烟 香烟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的烟象征着升入天堂的祈祷或祭品。此外，烟还形象地表现了灵魂的升华。
吸血蝙蝠|　　心理分析：你如果在梦中遭受蝙蝠攻击，这就要求你分析自己的畏惧心理，力求明白原因。蝙蝠是夜间动物，象征黑暗，这类含意也许对释梦颇有启发(见黑暗，黑夜，昏暗)。
吸血蝙蝠|　　梦境解说：蝙蝠在民间信仰中是一种令人害怕的动物。梦中见到蝙蝠表示你经常受着不明由来的恐惧。
吸血蝙蝠|　　精神象征：从精神的角度看，梦见蝙蝠可能表示内心不安，表示精神上的含混。
吸血鬼|　　	　　心理分析：对感情和性关系的恐惧也可以在梦里表现为吸血鬼。人对陌生的事物总怀有一种恐惧，所以梦里常常出现那些形象以表现这种恐惧。
吸血鬼|　　	　　梦境解说：你碰到无法应付的高要求，你就会梦到吸血鬼吸你的血。吸血鬼是一种令人畏惧的生物，人们一般把它看做是邪恶的象征。
吸血鬼|　　	　　精神象征：危及生命的情节在梦里通常都表现为吸血鬼，你也可能本身喜欢幻想邪恶的世界。
吹泡泡|　　心理分析：肥皂泡很漂亮，但是一碰触到就会消失不见。它是在提醒你，人生没有永恒的生命。
吹泡泡|　　梦境解说：梦中出现肥皂泡的画面，一方面表示简单单纯的梦想，另一方面也表示出梦者明白没有永恒的幸福和他对幻想的记挂。
吹泡泡|　　精神象征：梦中出现的肥皂泡从精神层次上分析，也是对你生活中所做白日梦的体现。
告诫 警告|　　心理分析：你发出的警告，表示你能辨认别人的困难和危险或自我的隐秘部分。它具体涉及什么，可以从梦中的背景辨认出。得到一人书面警告，可能暗示你行为恶劣。
告诫 警告|　　梦境解说：梦里的警告可能引导你注意需要重视的内心或外部状况。你也许让自己陷入了危险之中。
告诫 警告|　　精神象征：警告可能告诉你如何才能使自己更直观。你必须相信自己的直觉，相应地利用自己的直觉。
味觉|　　心理分析：人们在醒着状态时通常都知道自己喜欢什么，知道自己衡量事物的尺寸。而在梦中，这杆量尺在测量事物变化时却完全陷入混乱之中。如果梦者断定，他在梦中喜欢某一颜色，而这种颜色在他清醒状态时其实并不喜欢，这就要求梦者仔细研究这种现象，找出这种颜色可能会给梦者带来何种惊喜。
味觉|　　梦境解说：如果梦者在梦中对某事不感兴趣，不合口味，这跟他的理想和价值观念并不完全一致。他如果感到味道很差，指示着象征一切可能性的营养却并不能营养梦者自己。梦者如果在梦中感到周围一切都非常合乎"口味"，指示着对美好事物的高度重视。
味觉|　　精神象征：随着意识和敏感不断地增强和加大，人们对味觉也不断地挑剔，这在精神领域也是如此，梦者应该知道评价更加精细和美好的事物。
呼吸|　　心理分析：一个人的感情状况常常跟他的呼吸频率有关。梦中出现呼吸频率提高了，可以理解为陷于尴尬困境。你如果梦见自己潜入水中呼吸，意味着本能地回忆母腹成长。
呼吸|　　梦境解说：你如果在梦中明显地感到了自己的呼吸，标志着他跟生命之间所处的深层联系。如果在梦中经历其他人的呼吸，这可能意味着你希望获得那人的同情和理解。
呼吸|　　精神象征：呼吸是心灵的象征，标志着精神的力量和赐予生命的能量。
呼喊 喊叫|　　心理分析：梦见自己喊叫，意味着危险的临近，有灾难临头。女人梦见己喊叫，丈夫或孩子要生病。好好照顾你的家人。商人梦见喊叫，生意会亏损，甚至破产。
呼喊 喊叫|　　梦境解说：喊叫招灾。喊叫是人遇到危险和惊吓时的本能反应。
和尚 尼姑|　　心理分析：男人梦见尼姑，这是凶兆。生活中很多你意想不到的难事将在一段时间内接连发生，困境让你疲惫不堪，难以承受。男人做这样的梦，建议最近将重要的事情分开处理，或者请专人来办理，无须事必躬亲。梦见同尼姑交往，这暗示着你将会破财。不过，俗话说得好，破财免灾，散财未必不是好事。
和尚 尼姑|　　梦境解说：尼姑是特殊人群里的一类，她们无欲无求，同样，她们也一无所有。因此，尼姑在梦中代表清贫。
和朋友吵架|　　心理分析：梦见和妻子吵架，可能夫妻恩爱，生活幸福。梦见和亲友吵架，全家可能会和睦相处，危难时期能得到朋友的帮助。梦见和敌人吵架，一切可能都会顺利。工作人员梦见与上司吵架，可能会提职增薪。梦见与下级吵架，可能会妥善地处理自己的事。梦见与死人吵架，可能会身强力壮，寿比南山。已婚女人梦见与丈夫吵架，可能会生男孩。女人梦见与邻居吵架，财产会安全。已婚女子梦见与乞丐吵架，丈夫可能会穷困潦倒。少女梦见与父母吵架，不久可能要嫁到富户人家。梦见和妻子发生吵架，是不祥之兆，可能会家破人亡。梦见朋友吵架，可能会失去人们的帮助。
和朋友吵架|　　梦境解说：梦见吵架，象征杂乱喧嚣，会有和人对立的情况出现。
和风|　　心理分析：在心理层面上，风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
和风|　　梦境解说：风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
和风|　　精神象征：风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。
咒语|　　心理分析：从心理学习来分析，梦见咒语预示身边有不友好的人物，或者某种特别的力量。
咒语|　　梦境解说：梦见自己会咒语诅咒别人，预示夫妻或情侣之间的不愉快。男人梦见念咒语，会征服某种神秘的力量。梦见别人念咒语，要提防小人。女人梦见念咒语，会成为远近闻名的巫婆，受少数人的尊重，但大多数人却很恨她。
咒语|　　精神象征：咒语象征着某种神秘的力量。
咬东西 被咬|　　心理分析：梦者如果在梦中咬了别人，或者咬了一口水果，表示他有了某种主张或设想，梦者将全力以赴地去实现自己的主张或愿望。
咬东西 被咬|　　梦境解说：在梦中如果被咬了，显示了梦者必须经受别人侵犯。相反，也意味着梦者难以控制自己的侵犯性的动机和欲望。
咬东西 被咬|　　精神象征：梦者不仅应该明白自己涉恶的本领，而且也应该看到自己可能成为一场恶毒攻击中的牺牲品。
咽喉 喉咙 嗓子|　　心理分析：咽喉是人体的要害部位，它表示你反映自己的愿望。
咽喉 喉咙 嗓子|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
咽喉|　　心理分析：咽喉是人体的要害部位，它表示你反映自己的愿望。
咽喉|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
哈雷彗星|　　心理分析：梦见流星，爱情停滞的可能性很大，也许对方的心已向着第三者，或为了小事，两人的心已背道而驰，尤其在梦见流星群时，这种可能性更强。梦见流星划破天际，预示将有短暂但却令人极其兴奋的成功。这种成功来的突然，罢花一现，但却能深入人心，令人难以忘怀。青年梦见流星停留在半空中而没有掉下来，将预示将要迁居，或者工作将要有新的调整或变动。商人梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示机会已像流星划过去了。职员梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示能够捕捉到稍纵即逝的机会。老人梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示会面临一场疾病。领导梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示将会有升官的机会。
哈雷彗星|　　梦境解说：梦见流星，象征着迁居，预示着生活会出现变化。
哑巴|　　心理分析：梦见自己成为哑巴，意味着要经常磨难，并且让你毫无头绪，需要经过一番艰苦的奋斗才能走出困境。
哑巴|　　梦境解说：梦见哑巴，意味着有小人中伤你。
唱歌跳舞|　　心理分析：梦里的舞蹈可以代表着行动自由、力量和情感的扩张。
唱歌跳舞|　　梦境解说：舞蹈一直都是解脱的象征。梦到自己跳舞，表示了你喜悦的心情以及希望和周围融为一体的感觉。通过舞蹈还可以表达对别人的亲近，尤其指性方面的接近。
唱歌跳舞|　　精神象征：在精神层面上，梦里的跳舞象征着生命的节奏。此外，它还象征着从时间向空间的转换。
唾液|　　心理分析：根据积极的理解，梦里的唾液可能是信仰和信任的象征。在某些文化中，如果做成一笔生意，人们就会往对方手心吐口水。通过这种特殊的体液交换双方结成了一种关系。
唾液|　　梦境解说：一般情况下，梦里的唾液代表着恶心、厌恶。梦境指你不必遵循上司的意见。此外，唾沫还可能暗示着思想、情感和精神上的饥饿。
唾液|　　精神象征：从《圣经》记载的年代起，唾沫就被视为有治疗功效的液体。它可以阻挡邪恶的目光，抵抗诅咒。在精神层面上，它象征着医者和病人之间的能是流动。
啄木鸟|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
啄木鸟|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
啄木鸟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
商场 超市|　　心理分析：梦见在超级市场大购物，暗示人际关系运好转。尤其好友之间的来往更加密切，休假日将互相造访、结伴郊游，可能会越来越忙。
商场 超市|　　梦境解说：超市主友情。超市是人多的地方，三教九流的人都有,梦见在超市，意味着能和各种各样的人来往。因此，超市在梦中暗示着交情。
喜欢的人|　　心理分析：梦里见到喜欢的人，是祥兆，暗示你与自己喜欢的人的感情会取得好的进展。要好好把握机会。
喜欢的人|　　梦境解说：梦见喜欢的人，表示你希望你们的关系能有更进一步的进展。
喷泉|　　心理分析：梦里的喷泉常常代表着母亲形象或情感的源泉。
喷泉|　　梦境解说：如果梦到喷泉，表示你认识到生活的进程和你的意识流。你想靠近水，所以喷泉象征着情感上的热情，表达了炽热感情的能力。此外，喷泉还象征着你生活中的游戏成分，即对自由自在、无拘无束、无忧无虑的向往。
喷泉|　　精神象征：在精神层面上，梦里的喷泉是不朽和生命永恒的象征。
嘴|　　心理分析：嘴代表人的性格中“消耗”和“接受”的一面，它在梦中的含义也和具体的梦境(周围情况)有关。有时，嘴也代表你性格中女性的一面。
嘴|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
嘴唇|　　心理分析：嘴代表人的性格中“消耗”和“接受”的一面，它在梦中的含义也和具体的梦境(周围情况)有关。有时，嘴也代表你性格中女性的一面。
嘴唇|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
嘴巴|　　心理分析：嘴代表人的性格中“消耗”和“接受”的一面，它在梦中的含义也和具体的梦境(周围情况)有关。有时，嘴也代表你性格中女性的一面。
嘴巴|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
囚犯|　　心理分析：梦中被拘押可能意味着你明白旧的思想成见和信仰观念。你也许由于梦境而有所收敛，免得使自己长久地停留某一任务之前，而难以脱身。
囚犯|　　梦境解说：在梦中被拘押或被囚禁，意味着你身陷困境，难以脱身。一般说来，你由于害怕和无知而给自己创造了“被拘押”的前提。不过，有时候的确有少数人应该担负你难得自由的责任。
囚犯|　　精神象征：从精神的角度讲，被囚禁指示着你过分内向，或者过多地盘旋着自己的事。你应该创立新的影响，为此而寻找外来的帮助的支持，促使自己摆脱囚禁，得以发展。
四方形|　　心理分析：正方形，立方体：它们象征着大地的气氛，显示天地间的对立，处于一个圆内的正方形表示成形的过程。正方形内的形象标志着自己或者一人完美的人。每个正方形的物体都象征着包含一切的女性原则。
四方形|　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到数字，梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
四方形|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
回声|　　心理分析：梦见听到回声，会起纠纷。梦见家里传来回声,意味着家里有人要吵架，应尽可能息事宁人。梦见听到自己的回声，意味着将和朋友争吵，需要尽量容忍和克制。
回声|　　梦境解说：回声主争吵。回声是一种声音的回响，象征着你一言我一语的争吵。
围筑篱笆|　　心理分析：那些令梦者害怕的，因此不必完全表现出来的性格成分在梦里常常表现为围筑篱笆。
围筑篱笆|　　梦境解说：梦者为防止深沉的感情，防止各种关系的影响、恐惧和恋爱的痛苦而建筑的防卫系统，在梦里常常表现为围上了篱笆。各种限制和束缚意味着墙和障碍物。
围筑篱笆|　　精神象征：在精神层面上，梦里的围篱笆代表着母亲保护儿女的天性。
国王|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
国王|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
国王|　　精神象征：国王在梦中代表父亲的形象。梦境表示你可能疏远了他的父亲，而这类情况应该得以纠正。梦见国王年迈或死去，说明你不愿接受陈旧的家庭价值观念。
图书馆|　　心理分析：在心理和精神发展的某个阶段，图书馆是个重要的象征，它意味着你所积聚的智慧和本领，当然也指示着人类的智慧。如果你比较客观地观察自己的生活，那么他便能够更好地进入包罗万象的人类知识。
图书馆|　　梦境解说：在梦中，一座图书馆可能表示一幢堆放人生积聚经验的“仓库”。它标志着知识，标志着你运用知识的方式。一座排列整齐的图书馆指示着具备综观全局的本领，在智力问题上保持对全貌的认识。一座排列混乱、堆积灰尘的图书馆表示你处理信息时的种种困难。
图书馆|　　精神象征：图书馆表达了群体的潜意识—包括古代的、现代的以及未来的一切知识。它也常常作为慢性病的标志。
土丘 山丘|　　心理分析：梦见和几个人一起登上一座山丘，表示彼此间有着共同的目标。梦见自己走下山丘，表示你为形势所迫而不得已从事某件工作。这一梦境同样也可能表示你认为还没有完全掌握自己的能力。
土丘 山丘|　　梦境解说：梦见自己站在山丘上，表示你正站在人生的一个制高点上向下眺望。你曾经努力地向上攀登，如今你可以站在“山丘”顶上回顾自己对这个世界作出的成就。你经过奋斗终于达到了原先认为不可能达到的目标。现在，你可以站在自己建立的基础上继续前进了。
土丘 山丘|　　精神象征：从精神层面上看，看清周围的形势是继续前进的必要条件。
土风舞|　　梦见跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
圣母|　　心理分析：如果一个人在清醒状态下有意识地或出于蔑视地拒绝宗教形象，那么梦境就会尝试弥补这一空缺，使你重新意识到心灵的需要。梦中出现的圣母玛利亚，不管作为处女，还是作为母亲，玛利亚都有着深刻的象征意义。她象征着所有的女性特征和一切的圣洁的内容。
圣母|　　梦境解说：梦在某些方面使你重新理解自己早已知道的真理，或者使你回忆起它们。如果把精神世界理解为内心的真实，把宗教理解为使人重新与其起源相联系的内容，那么宗教形象有助于提高自己的认知。各种宗教形象存在于世上，但他们的存在不能以其他任何一种方式表现出来，它表示精神世界和肉体、心灵一样也是生命中独立的存在。
圣母|　　精神象征：如果你能接受这样的观点：每一条真理都有它的视角，每一条真理都必须回归到基本原理，那么所有的梦都可以从精神的角度来解释，这尤其适用于宗教形象。
圣经|　　心理分析：你必须十分仔细地研究他自己信仰的宗教、神话和传说。
圣经|　　梦境解说：梦中见到《圣经》或者其他宗教用书，通常意味着你明白了传统的道德原则。人们需要一本行为大典，以便帮助他适应生活，度过生活的难关。
圣经|　　精神象征：《圣经》在梦中象征着知识。
圣诞树|　　心理分析：梦见圣诞节也许预示着一场长期遭受折磨、令人垂头丧气的事情开始有了好的转机。
圣诞树|　　梦境解说：对大部分人来说，圣诞树是跟节欲的观念密切相连的。因此它在梦中出现时便象征着某一阶段的时间。它也许暗示了一场新的开始。此外，圣诞树还表示赠送礼物的时间，或者显示了对获得礼物的愉快。
圣诞树|　　精神象征：从精神学的角度看，圣诞树是一棵再生之树。它是青的，象征着不朽。
圣餐|　　心理分析：如果一个人在清醒状态下有意识地或出于蔑视地拒绝宗教形象，那么梦境就会尝试弥补这一空缺，使你重新意识到心灵的需要。梦中出现的圣餐仪式象征着使精神和心灵得以恢复的食物，而不是恢复体力的食物。
圣餐|　　梦境解说：梦在某些方面使你重新理解自己早已知道的真理，或者使你回忆起它们。如果把精神世界理解为内心的真实，把宗教理解为使人重新与其起源相联系的内容，那么宗教形象有助于提高自己的认知。各种宗教形象存在于世上，但他们的存在不能以其他任何一种方式表现出来，它表示精神世界和肉体、心灵一样也是生命中独立的存在。
圣餐|　　精神象征：如果你能接受这样的观点：每一条真理都有它的视角，每一条真理都必须回归到基本原理，那么所有的梦都可以从精神的角度来解释，这尤其适用于宗教形象。
在公共浴室洗澡|　　心理分析：你在梦中见到有人洗澡，表示你愿意对那个人悉心关怀，或者与他建立更为深层次的密切联系。
在公共浴室洗澡|　　梦境解说：梦中见到停留某种洗澡，可能意味着你愿意摆脱旧的感觉、感情，希望得到休息、解除疲劳。梦见洗澡，表示你有机会重新审视往日的经历，思考新的行为方式。
在公共浴室洗澡|　　精神象征：在城市或公开浴室中洗澡，显示无辜和性感的结合与统一。
在山上迷路|　　心理分析：梦见在公园迷路，身边没有可依靠的人，遇到困难会无法度过。梦见在街上迷路，愿望不能得以实现。
在山上迷路|　　梦境解说：梦见迷路，从身体上讲，可能是血少气虚，精神离散，伴有失眠健忘、耳鸣、心悸等症状，说明身心倶疲，想要好好休息。梦见迷路，从心理方面讲，象征人生孤独辛苦，不断追寻，不断失落，多曲折。
地狱 阴间|　　心理分析：如果一个人在清醒状态下有意识地或出于蔑视地拒绝宗教形象，那么梦境就会尝试弥补这一空缺，使你重新意识到心灵的需要。梦中出现的地狱是一种存在状态，在这里所有的一切实际上都不是它们所表现的那个模样。地狱是一种不断被消极幻想侵袭的生活象征，因此，地狱是不断的垂死挣扎。
地狱 阴间|　　梦境解说：梦在某些方面使你重新理解自己早已知道的真理，或者使你回忆起它们。如果把精神世界理解为内心的真实，把宗教理解为使人重新与其起源相联系的内容，那么宗教形象有助于提高自己的认知。各种宗教形象存在于世上，但他们的存在不能以其他任何一种方式表现出来，它表示精神世界和肉体、心灵一样也是生命中独立的存在。
地狱 阴间|　　精神象征：如果你能接受这样的观点：每一条真理都有它的视角，每一条真理都必须回归到基本原理，那么所有的梦都可以从精神的角度来解释，这尤其适用于宗教形象。
地狱|　　心理分析：如果一个人在清醒状态下有意识地或出于蔑视地拒绝宗教形象，那么梦境就会尝试弥补这一空缺，使你重新意识到心灵的需要。梦中出现的地狱是一种存在状态，在这里所有的一切实际上都不是它们所表现的那个模样。地狱是一种不断被消极幻想侵袭的生活象征，因此，地狱是不断的垂死挣扎。
地狱|　　梦境解说：梦在某些方面使你重新理解自己早已知道的真理，或者使你回忆起它们。如果把精神世界理解为内心的真实，把宗教理解为使人重新与其起源相联系的内容，那么宗教形象有助于提高自己的认知。各种宗教形象存在于世上，但他们的存在不能以其他任何一种方式表现出来，它表示精神世界和肉体、心灵一样也是生命中独立的存在。
地狱|　　精神象征：如果你能接受这样的观点：每一条真理都有它的视角，每一条真理都必须回归到基本原理，那么所有的梦都可以从精神的角度来解释，这尤其适用于宗教形象。
地球|　　心理分析：你意识到自己站稳脚跟的迫切愿望，可是也看到了需要支持和帮助。如果你看到自己处于地下，意味着你应该从更深层次地挖掘自己潜意识的欲望和习惯。
地球|　　梦境解说：梦见地球表示你收罗生平建立支持自己的关系网，整理你的思想观点和维持久远的种种关系。松软的地表面表示你寻求关怀，寻求更加密切的接触。
地球|　　精神象征：地球象征着伟大母亲的累累成果。
地瓜 红薯|　　心理分析：梦见红薯，在心理上像征获得帮助，及生活如意。
地瓜 红薯|　　梦境解说：梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
地瓜 红薯|　　精神象征：红薯象征像片着好运及友谊。
地道|　　心理分析：梦见挖隧道表示潜意识中对性的渴望，或是暗示秘密可能会泄露。科研人员梦见隧道且隧道的尽头有一线光芒，表示研究正接近尾声。梦见走进隧道，隧道内壁有水滴落，表示对性活动有强烈的兴趣，会很快恋爱。梦见隧道被东西堵塞了，表示梦者可能因为以前的某次经历或者恐惧而畏缩不前，可能会遭遇困难。
地道|　　梦境解说：梦见地道，象征着内部的、隐秘的事物会发生变化。
地震|　　心理分析：旧思想、旧观念和旧关系一起崩溃，要求你引起相应的注意和更改。
地震|　　梦境解说：梦中梦见地震，表示你意识到内心不安。你在克服这些不安前，还得对它们进行仔细分析。生活中出现许多深刻的内心变化和发展，它们在梦中可能表现为强烈的震动。
地震|　　精神象征：从这个角度讲，梦见地震表示你显著的内心不安。
坏了的东西|　　心理分析：如果梦到口味极差的饭菜，表示梦者不关心自己的思想、精神或情感上的需要。梦到难闻的气味，表明梦者没有得到周围的支持。
坏了的东西|　　梦境解说：如果梦到坏了的东西，表示梦者认识到梦里的物体已经毫无价值或坏掉了。自我感觉糟糕，这可能意味着梦者心绪不宁，他也许自认为是个坏人。
坏了的东西|　　精神象征：精神层面上，梦里见到一件坏事象征着邪恶。
坚持正义 公正|　　心理分析：如果梦者尝试着平衡两件互相不同的事物，出现在梦中便意味着公正和正义，梦境要求梦者充分利用自己性格中的两个方面。如果梦者在梦中走上法庭，表示他应该反思自己行为和态度的自主性。
坚持正义 公正|　　梦境解说：梦者在梦中坚持正义、公正，公开阐明自己认为是正确的意见，梦见公正，表示潜意识试图从个人的角度分辨正确和错误。
坚持正义 公正|　　精神象征：在精神发展的过程中，人们应该取得自我精神和物质方面的平衡。一般说来，要取得和维持这类平衡是很困难的。坚持正义和公正是判断为人和社会善恶的根本标准，是人性和社会发展的根本途径。
坚果|　　心理分析：坚果由于结构的原因而代表内部的营养。从前人们认为食用坚果可以使人变得更聪明，直至今天，梦中的坚果仍然表示这方面的含义。此外，它的形状也使人们联想起男性生殖能力。梦见坚果也表示你希望向别人提出性的要求。
坚果|　　梦境解说：坚果在梦中总是和秋季联系在一起。在这个季节中，果实累累，到处是一片丰收的景象。而后开始的就是寂静而萧条的冬季。
坚果|　　精神象征：梦中的坚果在精神层面上和人类超越感觉的力量联系在一起。
坡道 上坡 下坡|　　心理分析：你也许担忧会失却职业或者失去社会方面的某一地位，尽管如此你仍然明白这种失却仍然存在有利之处。
坡道 上坡 下坡|　　梦境解说：梦见下坡，例如下山、下楼梯或者从梯子上下来，对你来说意味着在潜意识中，如往日克服某种精神创伤时，某种问题的答案已呈端倪，可以寻得。
坡道 上坡 下坡|　　精神象征：从精神上说来，梦境标志着逐渐进入深层地狱，标志着努力寻求神秘的智慧，寻求再生和永恒不朽。
城市|　　心理分析：一座城市总有一个核心组织。你通过它在梦中描述了自己工作岗位或者你在工作和私人方面的机遇。
城市|　　梦境解说：如果梦到一座城市，尤其梦见一座熟悉的城市，这表示集体或属于某个团体的成员资格。梦境也说明在思想和社会环境中的渴望。一座生机勃勃的城市可能代表着你对社会交流的盼望，而空无一人的城市则说明你感到自己被周围的人漠视和孤立。
城市|　　精神象征：你的所属的精神团体，可以通过城市表现出来。
堵嘴|　　心理分析：梦见嘴被堵，是凶兆。男人梦见自己的嘴被堵住，将受到袭击，并且身受重伤。女人梦见嘴被堵住，会遭到异性的侵犯。最好别一人深夜出远门。但是，如果梦见堵住别人的嘴，让敌人有苦说不出，则预示着会征服敌人。
堵嘴|　　梦境解说：嘴被堵住，便无法呼喊,这就意味着有苦说不出。
壁虎|　　心理分析：梦见壁虎，是受辱的前兆。 梦见壁虎挣断尾巴，预示着孩子会住院。壁虎掉在自己身上，预示自己将要生病。如果是女人梦见壁虎掉在自己身上，则意味着在家中受到羞辱，将会和丈夫分居。
壁虎|　　梦境解说：壁虎是辱。壁虎一向被认为是不祥的，在梦中意味着屈辱。
声音|　　心理分析：你发出的声音或别人对你发出的声音有两种代表意义。从精神的角度看，这里涉及到心灵的倾诉。你被压抑的性格可能在梦里通过无形的声音表现出来。
声音|　　梦境解说：声音是人际交流的表达方式。每个人都有自己深沉的内容，但有时很难表现，而在梦里正确运用声音来表达往往显得更简单。
声音|　　精神象征：在此层面上，上帝的声音代表着一种精神呼唤的力量。
复活|　　心理分析：梦见死人复活，表示灾祸将至。梦见你并不认识的人死后复活，暗示着你生活中会出现小人，并给你带来灾难。一定要小心提防。梦见死人从棺木中走出，暗示很久没有联络的朋友会突然来访。梦见死人哭泣，表示一切不顺利，愿望也无法达成。梦见死人进人家中，这是幸运将至的预兆。
复活|　　梦境解说：复活主牵挂。梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论，兄弟姐妹间关系微妙。真正的兄妹应当互相理解，互相支持，而不是各人自扫门前雪。梦见与死者交谈，是祥瑞，表示现在正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。
夏天|　　心理分析：梦中的夏天一方面说明即将面临的假期和快乐，表示随之而来的身心松弛，另一方面表示你有机会接触别人，建立新的人际关系。
夏天|　　梦境解说：如果你注意到梦里是一派夏天的景象，表示你一生中的这好时光已经来到。很快就是丰收的季节了，可以享受片刻的宁静。
夏天|　　精神象征：在精神层面上，夏天代表着生命的中期，表示已经拥有了前半生的精神成果，又可以计划余下的后半生。
夏季|　　心理分析：人类为自己一生所划分的不同阶段可以跟自然界的不同季节对应起来，这样就可以更清楚地了解自身的状况，从而为自己的生存赢得更多的机会。
夏季|　　梦境解说：四季在梦中分别表示人生的不同阶段：春季代表儿童时代，夏季代表青年时代，秋季代表中年，冬季代表老年(见春，夏，秋，冬)。
夏季|　　精神象征：人们通过对四季的划分设立了许多节日和庆典。
夏日|　　心理分析：梦中的夏天一方面说明即将面临的假期和快乐，表示随之而来的身心松弛，另一方面表示你有机会接触别人，建立新的人际关系。
夏日|　　梦境解说：如果你注意到梦里是一派夏天的景象，表示你一生中的这好时光已经来到。很快就是丰收的季节了，可以享受片刻的宁静。
夏日|　　精神象征：在精神层面上，夏天代表着生命的中期，表示已经拥有了前半生的精神成果，又可以计划余下的后半生。
外交官 大使|　　心理分析：梦里见到使者，意味着声名鹊起,官运亨通。梦见和使者交谈，意味着即将出门远行。梦见使者很生气，则意味着将受到敌人的侵犯，所以，要小心你的对手，须知“防人之心不可无”。
外交官 大使|　　梦境解说：使者主声誉。使者传递消息，在梦中就代表声誉。
外交官 大使|　　精神象征：梦见和使者交谈，主将远行;梦见使者生气，主将受到侵犯。
外国人 异邦人士|　　心理分析：梦到外国人，表示你对现在的生活不是很满意，也代表着你的新生活即将展开，也会认识一些较感性的新朋友。另一方面也有可能因为与自己价值观落差较大的人沟通不良，所以在言行举止方面要多些理性才行。
外国人 异邦人士|　　梦境解说：梦见外国人主旅行。
外星人|　　心理分析：梦见外星人，性格会出现变化。梦见外星人，可能会离开自己原来的生活圈子。
外星人|　　梦境解说：梦见外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解，表示自己原来生活圈子的一些事物给人压力。
外祖父母|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
外祖父母|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
外祖父母|　　精神象征：梦到祖父母一方面说明对他们的怀念，另一方面也对传统和由祖父母传授的信仰表示回忆。对祖父母来说，他们只有在看到自己的子女有了孩子后，才可以说是否把自己的儿子和女儿真正抚养成人。
外科手术工具|　　心理分析：梦见自己给别人旅行手术说明你注意到自己具有很高的才能。梦见接受手术则表示你希望了解自己的内心世界，你同时又害怕可能会出现的结果。
外科手术工具|　　梦境解说：没有人认为在医院在接受手术是一件令人愉快的事，因此手术在梦中表示你对疾病和痛苦的恐惧。梦境同时暗示你必须接受对自己的治疗。
外科手术工具|　　精神象征：梦中的手术在精神层面上表示治疗。
夜晚 黑夜|　　心理分析：人的身体可以在夜间得到一定程度的恢复。在中医学中，不同的器官在夜间相应的时刻可以获得治疗的效果。
夜晚 黑夜|　　梦境解说：夜晚象征安静和放松。此外，它也暗示隐藏在背后的混乱和困难。在神话传说中，夜晚阴森可怕，鬼怪出没。另有一种说法是，夜晚象征重新开始的片刻休闲。
夜晚 黑夜|　　精神象征：夜晚象征再生前的黑暗，而它最终的消亡则预示着光明的到来。此外，夜晚也是死亡的象征。
夜晚|　　心理分析：人的身体可以在夜间得到一定程度的恢复。在中医学中，不同的器官在夜间相应的时刻可以获得治疗的效果。
夜晚|　　梦境解说：夜晚象征安静和放松。此外，它也暗示隐藏在背后的混乱和困难。在神话传说中，夜晚阴森可怕，鬼怪出没。另有一种说法是，夜晚象征重新开始的片刻休闲。
夜晚|　　精神象征：夜晚象征再生前的黑暗，而它最终的消亡则预示着光明的到来。此外，夜晚也是死亡的象征。
夜莺|　　心理分析：梦见夜莺，意味着快乐常伴左右。出门在外的人梦见夜莺，意味着夫妻很快重逢。未婚女子梦见夜莺，会因为爱情而流泪。梦里听到夜莺鸣叫，意味着婚姻美满幸福。好好珍惜吧。
夜莺|　　梦境解说：夜莺主快乐。夜莺的歌声充满了欢乐，象征着快乐的生活。
大主教 教皇|　　心理分析：教皇在梦中通常代表父亲或神仙。
大主教 教皇|　　梦境解说：梦中的教皇代表你心中建立在宗教信仰基础上的行为准则。梦见自己成为教皇的子民表示你乐于助人或在某件事上具有裁决的权力。
大主教 教皇|　　精神象征：从这一层面上看，你内心的自我精神通常在梦中表现为教皇的形象。
大乌鸦|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
大乌鸦|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
大乌鸦|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
大坑|　　心理分析：如果梦到泥坑的土地，一般表示感情困扰。也许这些感情问题都是你自己一手造成的，因精神才会踩不到坚实地面的感觉。
大坑|　　梦境解说：梦到泥坑，表示你确实陷入了泥潭。你感到自己全身心投入的事业受到了阻碍，你也许因为缺乏催促前进的自信或感情支持。泥坑表示你被周围形势所淹没，感到被形势所困。
大坑|　　精神象征：在此层面上，梦里的泥沼象征着精神和情感上的矛盾。
大学校园|　　心理分析：大学的任务是进行高等教育，梦境使你明白自己能获取哪些广博的经验和知识。你必须从肤浅的层面转入到深层的认知和意识领域。
大学校园|　　梦境解说：如果你梦到自己身处大学校园，象征着你的潜力和学习能力。你即使不从事学术性的工作，但你仍然相信自己有与观点相近的人进行交流的能力。
大学校园|　　精神象征：精神认知和正确运用这种认知的能力只能在“生活的大学”里得到。
大拇指|　　心理分析：梦见大拇指表示你对自己所拥有的力量非常了解。拇指向上代表情况有利，拇指向下则表示消极负面的因素。
大拇指|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
大提琴|　　另外，按照心理分析的观点，大提琴的形状还让你联想到女性的身体，因而男人梦见演奏大提琴，还具有性意味。
大教堂|　　心理分析：人们可以用好与不好来评价一座教堂，但他们评判的标准往往只是其中工艺装饰上是否迎合他们的视觉。梦中的教堂可以使人们感到生命的力量，它可以使人们在生活道路上走得更为坚实、踏实。
大教堂|　　梦境解说：梦境中的教堂表示你对宗教的态度和观点。它可以是人们的避风港，尤其表示你与其他人享有共同的信仰、共同的道德标准和共同的行为准则。
大教堂|　　精神象征：从精神层面上来看，教堂象征任何神圣和重要的东西，因此它在梦中代表世界的中心。
大枣|　　心理分析：你迫切地希望有人能够非常周到地关怀和帮助自己。
大枣|　　梦境解说：梦中见到枣，常常提醒你注意生活中一些特殊和注目的事物。此外，梦见枣还意味着梦者寻求友谊，寻找关心你的人。
大枣|　　精神象征：有些水果，如枣，跟生育和生育风俗密切相连。在古罗马，枣子由于其鲜美的口味和欢乐的精神想象常常在准备婚礼时作性激素。
大树|　　心理分析：人们认为，树根显示了人类和大地的联系。正确的说法应该是，树根意味着人的能力。表示生活中实际的方面，显示对自己存在的愉悦。四处伸展的树根表示显露自己的的坦诚和率真。相反，往深处发展的树根则更多地表示观望和保留。
大树|　　梦境解说：一棵树就是一个人内心生活的原始结构。梦中见到一棵树，你醒来后最好仔细研究一下这幅图案。如果树枝对外伸出，意味着温暖而又可爱的性格。如果见到漂亮的树象征着井井有条的个性，而一棵杂乱无章的大树则表示紊乱的个性。
大树|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
大海|	心理分析：大海无边无际，有一说象征着生活的重担没有尽头，但是也有一说象征着希望。
大海|	梦境解说：梦见自己处于大海之中，暗示着梦者将面临困境或处于生死攸关时刻。梦见海洋涨潮或是风高浪急，意味着困难重重，难到逾越，不如及早另做打算。男人梦见海洋，意味着心胸宽广，有勇气承担生活的重担，将会得到好消息。女人梦见海洋，则意味着家庭或生活的负担会加重，或者象征着自己想要追求安逸无压力的生活。
大海|	精神象征：大海象征着精神压力重负下的萌发的希望和勇气。
大白菜|　　心理分析：梦见白菜预示着不幸。
大白菜|　　梦境解说：梦见白菜，不幸消息会到来。病人梦见白菜，病情会加重。犯人梦见白菜，刑期会加长。商人梦见白菜，生意会损失。
大白菜|　　精神象征：从精神学的角度看，梦见白菜象征不好的事情和消息。
大蒜 蒜苗 蒜头|　　心理分析：大蒜可以作为抵御邪恶的护身符。在医学上，它具有保护心脏和安神的作用。
大蒜 蒜苗 蒜头|　　梦境解说：大蒜具有多方面的含义。鉴于它的外形以及单个的蒜头可以剥开，它可以象征妇女的生育能力。它的气味则使人把它与保护联系在一起，梦中出现的大蒜一般表示上述的含义。
大蒜 蒜苗 蒜头|　　精神象征：大蒜在精神层面上象征魔力。
大蒜|　　心理分析：大蒜可以作为抵御邪恶的护身符。在医学上，它具有保护心脏和安神的作用。
大蒜|　　梦境解说：大蒜具有多方面的含义。鉴于它的外形以及单个的蒜头可以剥开，它可以象征妇女的生育能力。它的气味则使人把它与保护联系在一起，梦中出现的大蒜一般表示上述的含义。
大蒜|　　精神象征：大蒜在精神层面上象征魔力。
大象|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
大象|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
大象|　　精神象征：梦到大象的人，表示认识到自己耐心、良好的回忆能力、稳定和仔细的性格。从深奥的角度看，大象象征着忍耐和智慧。
大镰刀|　　心理分析：大镰刀是表示时间流逝的一个非常古老的象征。当它出现在梦境中时，表示你接受了大众的观点和想法。你意识到周围的生命和能量会在瞬间毁灭，尽管它并不意味着你自己的死亡。
大镰刀|　　梦境解说：大镰刀是一种切割工具，因此具有类似于刀的代表意义。在梦里，它大多暗示着你应当“割除”生活中无关紧要的行为“杂草”和信念“杂草”。此外，你必须艰难地往前走，以达到理想的终点。
大镰刀|　　精神象征：大镰刀和沙漏一样也是死神的一件道具，它象征着肉体存在的终结。
大雾|　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
大雾|　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
大雾|　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。
大风|　　心理分析：在心理层面上，风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
大风|　　梦境解说：风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
大风|　　精神象征：风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。
大黄蜂|　　心理分析：梦里见到大黄蜂，意味着很多人反对自己，需要检讨自己的错误。梦见大黄蜂蜇自己，意味着灾祸降临，不得安宁。
大黄蜂|　　梦境解说：黄蜂是敌。黄蜂善于凶狠地攻击，象征着树敌众多。
大黄蜂|　　精神象征：一只大黄蜂象征灾祸和再生。
天使|　　心理分析：对母亲和母亲形象的关系必须区别对待，综合观察。梦中见到天使是这种关系的拟人化表示。
天使|　　梦境解说：梦见煽动肢膀到处飞翔的小天使表示你寻求父母亲的形象，希望提供无条件的爱和支持。当然，它还表示你必须注意发展自身的这类性格和特点。可能是宗教图画在你生活中寻到了进入的通道。
天使|　　精神象征：梦中见到天使象征着梦者精神的开放。此外，天使还意味着天神的力量和透彻明了。
天堂|　　心理分析：天空象征无法得到的事物。无论你如何努力，你也无法触及到天空。
天堂|　　梦境解说：梦中见到天空代表人的精神或潜能。梦见自己在天空中翱翔反映了你避开一切世俗或探索另一世界的愿望。天色昏暗表示你心情压抑，反之则反映你愉快的心情。
天堂|　　精神象征：在精神层面上，天空象征无穷无尽和井然有序。
天平|　　心理分析：平衡是人人追求的目标，假使一个人在所有的组成部分上无论就质量还是数量上全都实现平衡以后，那么，这个人也就缺乏活泼和兴趣了。
天平|　　梦境解说：梦中涉及到维持梦者的平衡，或者在艰难的场合支撑自己的平衡，这是代表梦者正在寻求身体、精神和灵魂的平衡。
天平|　　精神象征：从精神的角度看，梦中的平衡常常跟正义和合理有密切的关系。
天气|　　心理分析：天气也可能是对内心反映的表达。因此，暴风雨暗示着暴风骤雨般的、也许令人讨厌的侵略性的感情。阳光明媚、万里无云的蓝色天空可能表示你能控制所面临的形势以及与之有关的情绪和感情。如果你看清了天气，表示你必须领会：应该成为更大的整体的组成部分，而不仅仅是自我确定的个体。
天气|　　梦境解说：你的情绪和感情一般都表现为梦境的一部分。你清楚自己身旁所发生的各种情况，知道必须谨慎对待，使自己的行为与之适应。
天气|　　精神象征：不同的天气状况可能被视为你对自己所设问题作出精神上的解答。
天空|　　心理分析：部门领导梦见晴空万里，可能他的职务会得到进一步的提升。梦见天空白云飘飘，碧蓝澄净，表明做梦人心情愉快，诸事如意。梦到升天代表出人头地，但在天上一直不下来，是逃避现实之象。商人梦见晴空万里，可能近一时期他的财运会很好。身在职场的人梦见晴空万里，表明他的工作将会受到上司的赏识。正处于恋爱季节的人梦见晴空万里，则爱情有所发展，可以期待一场快乐的约会。梦见天空阴暗，追求变化的心渐趋强烈，无法使心情静下来，也许会遇到灾难。
天空|　　梦境解说：梦见天空是一个吉祥的梦，艳阳高照、晴空万里表明做梦人生活、事业上顺畅无阻，一片光明。天空代表事业上的成功。
天鹅在湖面上游荡|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
天鹅在湖面上游荡|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
天鹅在湖面上游荡|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
天鹅在空中飞翔|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
天鹅在空中飞翔|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
天鹅在空中飞翔|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
天黑|　　心理分析：一个梦常常会引起人们对两种对立状态的重视。白天的黑夜的区别起着类似象征的作用。
天黑|　　梦境解说：如果梦到白天和黑夜，代表着那些不可避免的变化和循环。有时，梦境也暗示着一件事或一个必须从时间上规划的方面。
天黑|　　精神象征：在精神层面上，梦中的白天和黑夜形象地表现了两个还能共同构成统一体，并且没有被分离的矛盾对立面。
太阳 日|　　心理分析：太阳是生命力的有力象征，所以在梦里一般也被视为生命力的标志。如果梦的内容有关一种太阳舞，你可能想赞颂太阳无穷无尽的力量和能源。你把太阳用于确定方向，把它的能量作为自己生命力的源泉。
太阳 日|　　梦境解说：梦中的太阳代表着温暖和意识。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。如果你朝着太阳，暗示着你在寻求精神上的领悟。
太阳 日|　　精神象征：在精神层面上，太阳象征着精神上的领悟。
太阳|　　心理分析：太阳是生命力的有力象征，所以在梦里一般也被视为生命力的标志。如果梦的内容有关一种太阳舞，你可能想赞颂太阳无穷无尽的力量和能源。你把太阳用于确定方向，把它的能量作为自己生命力的源泉。
太阳|　　梦境解说：梦中的太阳代表着温暖和意识。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。如果你朝着太阳，暗示着你在寻求精神上的领悟。
太阳|　　精神象征：在精神层面上，太阳象征着精神上的领悟。
太阳光|　　心理分析：太阳是生命力的有力象征，所以在梦里一般也被视为生命力的标志。如果梦的内容有关一种太阳舞，你可能想赞颂太阳无穷无尽的力量和能源。你把太阳用于确定方向，把它的能量作为自己生命力的源泉。
太阳光|　　梦境解说：梦中的太阳代表着温暖和意识。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。如果你朝着太阳，暗示着你在寻求精神上的领悟。
太阳光|　　精神象征：在精神层面上，太阳象征着精神上的领悟。
头|　　心理分析：头是人体最重要的部分，它控制着人的生命活动。梦见一个人的头部则是告诫你办事应该更聪明一点。低着头代表低声下气的请求。梦见自己蒙着头或戴着帽子表示你的才智受到了压制或是他接受另一个人的观念和思路。梦见自己被敲了一下头表示你应对自己在某个场合的行为作反省。
头|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
头出血|　　心理分析：你无论施行或者忍受滥用感情的何种痛苦，在梦中可能表现为流血的伤口。
头出血|　　梦境解说：鲜血历来是生命和生命能量的象征。梦景如果涉及到暴力行动，造成流血，这里几乎可以归结为你怀揣着自身破坏的力量。如果梦中止住了流血，表示你意识到自己的力量。如果你受到别人帮助，止住了自己的流血，那么你应该明白到底需要何种方式的帮助，才能排除和克服痛苦。
头出血|　　精神象征：在身体中流动着的血液象征着人变得年轻的力量。
头发|　　心理分析：头发代表力量和生殖。在梦中注意到头发时，表示你想要解开心中的某个疑问。梦见自己的头发被剪，说明你希望自己能够获得平静有序的生活。梦见为别人剪头发，表示你的主观意识非常强烈。梦见自己光头则表示你对自己的才智非常有把握。
头发|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
头盔|　　心理分析：显而易见，梦者感到自己受到严重威胁，因此表达出要求保护的欲望。然而在现实环境中用一套骑士盔甲来保卫自己是不合时宜、不符实际的。如果梦到别人穿着盔甲，表明此人的内心很脆弱、容易受伤。
头盔|　　梦境解说：梦到盔甲可以使梦者看清暴露在自己或周围人身上的感情压力或理智上的压力。如果梦到自己身披盔甲，可能是他太需要保护。如果梦到别人穿着盔甲，梦者也许只是看到了对方的防御系统。
头盔|　　精神象征：在精神层面上，盔甲表现了骑士精神、防御以及保护和被保护的愿望。
头长角|　　心理分析：梦中出现的角象征你自身具备或是从别人处获得的优势。很长时间以来，人们相信动物的角可以使人获得相应动物的力量。在许多神话传说中，头上长角象征着崇高的地位。
头长角|　　梦境解说：动物的角在梦中代表人的兽性。潘神(希腊古典神话中主宰森林畜牧的神)象征性和生命力，他的头上生有一对角。独角象征阴茎与男性气概。梦中出现的角同时表示保护和进攻两个方面。此外，猎人用的号角代表一种警告或催促的信号。
头长角|　　精神象征：角长在头部，所以它代表超自然的精神力量。在精神层面上，梦中出现的角象征神性和灵魂的力量。
套上笼头|　　心理分析：如果梦者正处于一个新的发展阶段，他必须得到正确方向的引导。与此有关，笼头象征通向新的领域的指引。梦者被套住头部，被引导着，从而认识对于他来说是非常重要的事物。
套上笼头|　　梦境解说：给动物套上笼头是为了控制其头部的运动，因而这类梦境表示梦者认为克制自己比具有创造性的自由发挥更加重要。他不希望自己表示出更强的能力。梦中的笼头象征梦者对自己的限制。
套上笼头|　　精神象征：从这一层面上分析，梦者必须注意，他是否在精神方面被“套上了笼头并驾起了一辆陌生的马车”。
女人|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
女人|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
女人|　　精神象征：一位妇女梦中的女子形象，例如家庭成员或自己的女友表示你性格中的某一方面，特别是她自己尚不十分了解的方面。而在男性梦中出现的女子则和你的感受和直觉有关。此外，她也可以表示你与他的伴侣间的关系。梦中的女神或圣女表示你的世界观。梦中出现的东方妇女通常代表女性稳重的一面。在男子梦中出现的女性往往表示其对性的态度，女子梦见的女性则代表自己超感觉的能力。而男子梦中的老妇人一般象征动物的本能，在女子梦中则表示她自己的影子。
女人跳舞|　　心理分析：梦里的舞蹈可以代表着行动自由、力量和情感的扩张。
女人跳舞|　　梦境解说：舞蹈一直都是解脱的象征。梦到自己跳舞，表示了你喜悦的心情以及希望和周围融为一体的感觉。通过舞蹈还可以表达对别人的亲近，尤其指性方面的接近。
女人跳舞|　　精神象征：在精神层面上，梦里的跳舞象征着生命的节奏。此外，它还象征着从时间向空间的转换。
女巫 女祭司|　　心理分析：女巫，也是一种十分直观的女人，动用一切心机，为了实现自己的目的。她们主观、武断，因此便丧失了批判性的判断能力。
女巫 女祭司|　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
女巫 女祭司|　　精神象征：你如果同时经历了全部的典范形象，表明他已经成为一个完整的整体。
女性生理现象 月经 例假|　　心理分析：月经是女性生活中极为重要的组成部分，它在女子的梦中象征对性观念的接受程度。于此不同，它在男子梦中代表自己不愿同异性关系向更深层发展，或表示你不愿接受自己性格中“女性”的一面，但你也知道不可能回避自身。
女性生理现象 月经 例假|　　梦境解说：梦见月经说明你正在发掘自身的创造才能，这种能力可以帮助你获得新的思路，并且可以从简单的素材中创造出令人惊奇的成果。这类梦境向你展示了生命的奥秘和人类世代繁衍的强大力量。
女性生理现象 月经 例假|　　精神象征：从精神层面上看，梦中见到月经象征生命的循环和女性的奥秘。
女演员|　　心理分析：每个人都是各自生活这部戏中的演员。如果你在梦中把自己看做演员，可能暗示着你在别人面前套上了假面具，你的命运操纵在别人手中。梦中也许要塑造全新的个性。
女演员|　　梦境解说：梦到演员——特别是有名的电影明星——意味着你认识到自己的“我”。你了解自己在生活中所扮演的角色，而且发现自己可能并未扮演喜爱的角色。
女演员|　　精神象征：在精神层面上，梦中的演戏是对你的要求，要求你为自己的所作所为和你的生活担负起责任。
女神|　　心理分析：在许多民族和许多文化中都树立了不少的女神形象，其中有一些是破坏性的，如印度女神，形象可怖，她既能造福生灵，也能毁灭生灵;另外还有一些非常有益的女神，如雅典娜等。
女神|　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
女神|　　精神象征：从精神的角度看，作为女神象征着眼妇女能够建立涉及她们各种方面的重要联系。她们获得了对自己的理解，可以唤醒自己日常生活中各种能力和本领。
女英雄|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
女英雄|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
女英雄|　　精神象征：英雄：一位男子梦中的英雄可以表示你性格中的所有优点或者对自己的期望，而它在女子的梦中则表示一种预感。梦见自己寻找一位英雄，说明你正在努力了解自身性格中隐藏的某个方面。内心阴暗的一面必须被抑制，但同时又不能被完全清除，因为它也是人类智慧的组成之一，缺少了它，个人的性格完整性将被破坏。梦见英雄做劈砍动作，表示你没有注意自己正处于独力难支或停滞不前的境地。梦见英雄死亡说明你应该更多地发挥自己的直观感受能力。梦中互相争斗的英雄则表示你性格中完全对立的两个方面。梦见英雄通常和梦见自己憎恨的人具有相反的含义。
妖怪|　　心理分析：梦见自妖怪在追赶自己，主有忧愁;梦见自己被妖怪压着，运气将好转。梦见被妖怪杀害，是凶兆;梦见怪物跑到家中，是凶兆。梦见自己追赶妖怪，会有好运来临;梦见自己战胜了魔鬼，表示将会功成名就。梦见被妖怪杀害，大凶。表示会生病或会受破坏者妨碍，无法顺利行事。生活中会有一些小人对你打击报复，一定要处理好各方面的关系，以免因小失大，给自己带来麻烦。梦见怪物跑到家中，是凶兆，表示家中将发生纠纷或将因受骗而有所损失。梦见自己追赶妖怪，表示你将避免一场灾难，或一切事情都将会好转，现实生活中的各种危机都在你的掌控中。梦见自己战胜了魔鬼，你将战胜竞争对手，脱颖而出，最终功成名就。
妖怪|　　梦境解说：妖怪主凶险。梦见自己受妖怪攻击，将发生危及性命的事情。梦见妖怪在追赶自己，主有忧愁，会有烦恼的事情发生。梦见自己被妖怪压着，表示运气将好转，会一扫连日来的霉运。
妹妹|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
妹妹|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
妹妹|　　精神象征：梦到姐妹：梦中见到姐姐或妹妹，通常显示你感情方面的内容。因此，你能够跟自身的这方面内容发生联系，前提是你能够理解姐妹们的性格。男人梦见姐姐可能表示欺侮或者关怀，如果梦见妹妹，显示了自己容易遭损害的方面。女人梦见了妹妹意味着相互对立，如果梦见姐姐，则表示本领和能力。
妻子 老婆|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
妻子 老婆|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
妻子 老婆|　　精神象征：梦到妻子：这一类关系的质量更取决于男人自己的感觉。他如果在孩童时期跟母亲密切，卓有成效，那么他在梦中会扮演一个好丈夫。妻子或女朋友的任何损失在你看来都好像母亲的损失一样。
姐妹|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
姐妹|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
姐妹|　　精神象征：梦到姐妹：梦中见到姐姐或妹妹，通常显示你感情方面的内容。因此，你能够跟自身的这方面内容发生联系，前提是你能够理解姐妹们的性格。男人梦见姐姐可能表示欺侮或者关怀，如果梦见妹妹，显示了自己容易遭损害的方面。女人梦见了妹妹意味着相互对立，如果梦见姐姐，则表示本领和能力。
姐姐|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
姐姐|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
姐姐|　　精神象征：梦到姐妹：梦中见到姐姐或妹妹，通常显示你感情方面的内容。因此，你能够跟自身的这方面内容发生联系，前提是你能够理解姐妹们的性格。男人梦见姐姐可能表示欺侮或者关怀，如果梦见妹妹，显示了自己容易遭损害的方面。女人梦见了妹妹意味着相互对立，如果梦见姐姐，则表示本领和能力。
婴儿 娃娃|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
婴儿 娃娃|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
嫦娥|　　心理分析：梦中的嫦娥，是美好事物的象征。
嫦娥|　　梦境解说：嫦娥是神话故事中由人间飞到月亮上去的仙女，她居住在蟾宫，与无玉兔相伴。男性梦见嫦娥，意味着生活中，将会遇到一个心灵手巧，美若天仙的女子;女性梦见嫦娥，意味着会有喜事降临，也表明自己魅力十足;热恋中的人梦见嫦娥，暗示与恋人很快结婚，婚后生活美满;失恋时梦见嫦娥，预示有人暗恋自己，喜事很快来临。
嫦娥|　　精神象征：一种情感上的体验与升华。
孔雀|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
孔雀|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
孔雀|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
孔雀鸣叫|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
孔雀鸣叫|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
孔雀鸣叫|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
字母X|　　梦见的字母“X”标记在精神象征代表宇宙中的人类。
字母牌|　　心理分析：梦中见到字母牌，意识着你需要沟通与自身尚还不明白之处。它可能是一种象征，表示你迄今为止一直隐藏着或者不愿知道的事情。
字母牌|　　梦境解说：使用带有神鬼样的字母牌是危险的。如果梦中涉及到此等字母牌，可能是一种警告或者要求继续探寻你所不明白的事情。
字母牌|　　精神象征：从精神领域说为，梦中见到字母牌跟精神世界对话、沟通的原始方式。
孤儿|　　心理分析：你必须认清你的任务即成长和离开父母。如果你因为死亡、搬家或其他原因失去父母，于是便会感到自己像个孤儿。
孤儿|　　梦境解说：如果梦到孤儿，你可能感到自己脆弱易受伤，感到被拒绝或不受欢迎。梦到自己照料孤儿，表示你想治愈那部分未能得到足够爱护的自我。如果你梦到自己是个孤儿，表示你必须独立自主，自力更生。
孤儿|　　精神象征：精神上的孤独。
学校|　　心理分析：如果你找到了一条了解自己性格的途径，并重新学会处理它，那么在梦境中常常会通过学校或课堂的场合表现出来。此外，当你想抛弃落伍的想法和概念时，或者当你学着变换一种方式处理欠缺权力和感情的问题时，这些感受都会在梦里有所体现。
学校|　　梦境解说：学校是许多人一生中重要的组成部分。当人获得新的能力或新的认识时，你在梦里常常会出现学校的画面。学校是人在家庭外接受启蒙教育的地方，因此，它象征着体验新关系的机会。竞争力和集体感也是最初在学校里学得的。
学校|　　精神象征：在精神层面上，生活本身就是一所学校。
孪生姐妹|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
孪生姐妹|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
孪生姐妹|　　精神象征：梦到姐妹：梦中见到姐姐或妹妹，通常显示你感情方面的内容。因此，你能够跟自身的这方面内容发生联系，前提是你能够理解姐妹们的性格。男人梦见姐姐可能表示欺侮或者关怀，如果梦见妹妹，显示了自己容易遭损害的方面。女人梦见了妹妹意味着相互对立，如果梦见姐姐，则表示本领和能力。
守夜|　　心理分析：在大多数的文化圈里，死者家属可以自由地释放自己的感情。有时在别人的陪伴和支持下，这种悲哀可以减轻。如果梦到这样的画面，说明你可能需要支持和帮助从而克服内心的失望。
守夜|　　梦境解说：守灵者使你有机会真正地告别死者，切实地感觉自己的悲哀。如果你梦到自己参加这种活动，表示你的生活中可能存在着让你悲伤的理由。你必须学会放弃自己非常心爱和宝贵的内容。
守夜|　　精神象征：精神层面下，梦里的守灵者代表着有意断绝关系的过程。
守财奴|　　心理分析：梦见守财奴是不祥之兆，会有口舌之争。现实生活中你可能因收不回借给朋友的钱而与朋友发生冲突。因此，一定要吸取教训。梦里同守财奴交朋友，是凶兆，暗示你可能正同铁公鸡之类的人来往，一定要看好自己的钱包，千万不要上当受骗。
守财奴|　　梦境解说：守财奴主财富。守财奴是财富的追求者，因此，在梦里守财奴代表着财富。
宗教导师或传教士|　　心理分析：如果梦到牧师，表示你希望了解自己精神的一面。
宗教导师或传教士|　　梦境解说：牧师担负着保护辖区民众的责任。你在梦中常常是你愿望交付一生的权威人士的化身。
宗教导师或传教士|　　精神象征：牧师是上帝的仆人。你必须明白，即无论在物质层面还是精神层面上，你都有许多内容应该。
官吏|　　心理分析：人们从儿童时期就开始学会了崇拜并屈服于权威人士。如果你有个严厉的父亲，父亲又常常对他提出过高的要求，那么，这个父亲可能便以官员的身份出现梦中。
官吏|　　梦境解说：你在梦中见到与现实生活中并无关系的官吏，表示你正在研究自己与生活有关联或引导生活的相关部分。梦中见到任何一种官方人物，尤其是穿制服，都会引起你性格中有关部分即希望属于某种组织的兴奋。从意识的角度讲，你也许感到一种逆反心理，可是在你的潜意识里却存在一种要求顺应和加入的迫切愿望。
官吏|　　精神象征：类似的梦境或许反映了你追求精神权威的愿望。你也许正在寻找一个更高的引导，以便听从它的教诲，及时步骤自己的行动方向。
官员|　　心理分析：人们从儿童时期就开始学会了崇拜并屈服于权威人士。如果你有个严厉的父亲，父亲又常常对他提出过高的要求，那么，这个父亲可能便以官员的身份出现梦中。
官员|　　梦境解说：你在梦中见到与现实生活中并无关系的官员，表示你正在研究自己与生活有关联或引导生活的相关部分。梦中见到任何一种官方人物，尤其是穿制服，都会引起你性格中有关部分即希望属于某种组织的兴奋。从意识的角度讲，你也许感到一种逆反心理，可是在你的潜意识里却存在一种要求顺应和加入的迫切愿望。
官员|　　精神象征：类似的梦境或许反映了你追求精神权威的愿望。你也许正在寻找一个更高的引导，以便听从它的教诲，及时步骤自己的行动方向。
实现心愿|　　心理分析：从心理角度看，是非常普遍的，因为梦一般是被压抑愿望的表现。这个梦是一个怀抱希望的梦，也反映出积极的思想。
实现心愿|　　梦境解说：梦见实现心愿，说明在现实生活中你有心愿没有达成。
实验室|　　心理分析：实验室代表秩序，梦境暗示外界强加给你的观念与要求可能会阻碍创造能力的发挥。
实验室|　　梦境解说：梦见自己在实验室工作暗示你应该把自己的生活安排更为系统与合理。很明显，你具有一定的思维和办事能力，完全可以做到上述的要求。
实验室|　　精神象征：从精神层面上看，实验室在梦中象征你的思维已经完全机械化，你失去了自己的主见和创造力。
宠物|　　心理分析：你心里也许意识到有人掌握着他的命运与生活，自己只能按别人的安排行事。你梦见自己饲养着一只宠物，这也许表示你希望找到一个处境比自己更糟糕的对象并给予他关心和安慰。
宠物|　　梦境解说：人们在清醒状态下常常会忽略人与人之间的关爱，而梦中出现的宠物则形象地表达了人类希望爱与被爱的天性。
宠物|　　精神象征：对宠物可以无条件地给予关爱。它们十分敏感，可以很快体会到人心中的情感与伤痛。
宣誓|　　心理分析：誓言一般都是当着证人宣立的，你应该知道对别人产生的影响。你在梦中对别人寄于期望，希望他们遵守诺言，帮助自己。宣立婚誓或者听取婚誓意味着你担负广泛的义务和责任。
宣誓|　　梦境解说：宣誓是一项条约或诺言，订立于人际之间或凡人与天神之间。梦中宣立誓言表示接过责任，负责自己的生命。宣誓要比一般的诺言更为庄严，影响更为远大。
宣誓|　　精神象征：从这层角度说，宣誓是你精神的庄严承诺。你愿意面对宇宙，信守诺言。
宴会厅|　　心理分析：你从梦境中获得启示，不能随心所欲地动用自己的精神能力。在质量问题上，你应该满足于第二回精神营养的选择。
宴会厅|　　梦境解说：你如果在梦中获得任务，参加宴会工作，并担任服务，那么你便应该注意不保守和不隐瞒生活中的许多好事，因为你始终是一个无私的人。如果你自己是宴会的客人，梦境让他意识到寻求营养的迫切需要(不仅是身体上)。
宴会厅|　　精神象征：节日宴请象征着人们寻求精神营养的迫切愿望。
家|　　心理分析：梦境要求你协调你的基本私欲和有节制的行为。如果梦到一个安定的家，表示存在完成这一愿望的基础。
家|　　梦境解说：每个人都有寻求保护、温暖和粮食的基本需要。而家，特别是父母的家，可以代表所有这些内容。如果你梦到呆在家里，象征着对儿时所学的基本价值予以重新肯定。
家|　　精神象征：家的象征有关神圣的住所，这是你不必担心报复的地方。相信精神性象征的人把死亡称为“回家”，因为他们认为肉体的存在只是暂时的。
寄生虫|　　心理分析：你也许觉得自己心中有一种负疚或羞愧感。你一定很明白，没有外界的支持，仅凭你个人是无法解决任何问题的。
寄生虫|　　梦境解说：梦见寄生虫，例如虱子、跳蚤或臭虫，表示在现实生活中有人希望依靠你过上他们的“寄生”生活。他们也许觉得你的生活比自己原先的更具有吸引力，从而萌发了寄生的念头。
寄生虫|　　精神象征：从精神层面上看，梦境实际上警告你不要在感情或精神上依附别人。
寒冷|　　心理分析：内心的感受在梦中通常会以身体感觉的形式表现出来，梦中的寒冷就属于这种情况。
寒冷|　　梦境解说：在梦中感到寒冷表示你觉得自己被人忽略或受到了排斥。
寒冷|　　精神象征：精神上的失望在梦中常常表现为身体上的寒冷。
寒冻|　　心理分析：内心的感受在梦中通常会以身体感觉的形式表现出来，梦中的寒冷就属于这种情况。
寒冻|　　梦境解说：在梦中感到寒冷表示你觉得自己被人忽略或受到了排斥。
寒冻|　　精神象征：精神上的失望在梦中常常表现为身体上的寒冷。
寒鸦|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
寒鸦|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
寒鸦|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
寡妇|　　心理分析：如果一个男人梦到寡妇，可能象征着你对女人的需要。你或许认识到并不一定要使女人依赖你。
寡妇|　　梦境解说：梦到自己成了寡妇，象征着损失和悲伤。有时，梦境标志着一个女人在成为年老智者的发展途中出现了意识转变。如果一个女人梦到寡妇，梦的重点可能转移到和守寡有关的自由，以及利用自己的智慧的机会。
寡妇|　　精神象征：梦里的寡妇代表着女性的、精神层面上的智慧。
寺庙|　　心理分析：宗教建筑表示保护和归宿，是人们思索自己信仰的地方。你可能并不隶属于任何的信仰团体，可是你却如同大多数人一样，具有主宰自己生活的道德原则和规模(梦到庙宇，梦到教堂)。
寺庙|　　梦境解说：建筑物体现了你的生活结构，这里有态度、观念，还有信仰，这些都是你根据经验感觉，不少还是根据他家庭习惯和风俗积聚起来的。正职人们可以知道另外一个人的许多信息，人们可以了解你的个人天地，那么，梦中见到的建筑物也折射出你的性格，希望和忧愁。
寺庙|　　精神象征：从精神的角度看，建筑物一般都属于受到保护的空间，你可以在里面努力地推动自身发展。
导师|　　心理分析：老是梦见与自己的导师交谈，不久可能要与世长辞，但是一切遗憾都会消解，能够安然地往生。
导师|　　梦境解说：梦见导师，是吉兆。导师象征智慧，有智慧的指引，在人生的道路上会有收获。
导游|　　心理分析：并不是第一个人都明了自己具备引导或领导别人的素质和能力，所以，你常常惊讶自己在梦中竟能做出许多在醒着状态时难以完成的事。
导游|　　梦境解说：你在梦中引导着别人，表示你明确地知道知道在干什么，要往哪里去。你如果由别人引导着，意味着你把涉及自己的在某个问题上的控制权拱手让给了别人。
导游|　　精神象征：你根据自己的精神知识可以成为权威和专家。此外，还需要谦虚和放弃以自我为中心的利己思想。
封斋|　　心理分析：封斋几乎接受退出日常生活，这是一种由于苦闷而产生的反应行为。
封斋|　　梦境解说：梦中见到封斋，说明你寻找解释精神创伤的原因，或者指示你有迫切净化自己的愿望。
封斋|　　精神象征：从精神的角度看，封斋象征着意识的变换。
小仙女|　　心理分析：有名民谚说，仙女是任性的。因此，她们能够代表人的某种性格，即不爱控制和拘束，却愿意自由自在地作出反应和回答。
小仙女|　　梦境解说：仙女象征着原始的能量，因此她们在梦中出现意味着你跟自身的这类力量相关联，也许你自身光亮的方面由于梦境而成为一种明确的意识。
小仙女|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到仙女象征着前往超意识感觉世界的通路。
小偷|　　梦境解说：梦中出现小偷，体现了性格中的某些成分，它会导致梦者无端忙碌，浪费许多时间和精力。梦者会因此而被偷窃自身生活中的某些东西。
小偷|　　精神象征：从精神学的角度看，梦中见到小偷，标志着自身性格中不尊重信仰的成分。梦中的土匪，代表的—是康与行为。梦见自己遭土匪抢劫，预示着健康可能会出现问题。
小时候的照片|　　心理分析：照片和镜子一样，也有自我认知的作用，所以当你梦见照片，也许暗示着你对自己或当前处境的真实看法。梦见自己居然在照片中没有嘴巴，那是凶兆，暗示着你会遇到难事，你有口难言。
小时候的照片|　　梦境解说：无论基风景或人物照，当你拿出照片来看的时候，总会有回忆的暗流缓缓在心中流动。所以梦中出现照片，通常暗示着过去的事情一一那些或许愉悦、或许凄美的感情记录。
小朋友|　　心理分析：梦里若与小孩儿一争高下，你的人际关系会出现一些裂痕。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范。与小孩儿一起游戏，则意味着你将尽享天伦之乐。
小朋友|　　梦境解说：“孩子是宝”因此梦见小孩儿，往往暗示着财富的得失。如果梦见的是一位可爱、聪明的小朋友，则意味着你会收到年终的奖金、双薪。若是梦见有小孩儿残废，那么你的求财路会遇到阻碍，将有麻烦事发生，因此最近要小心谨慎。
小毒蛇|　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
小毒蛇|　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
小毒蛇|　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。
小海湾|　　心理分析：你见到海湾标志着他介入了其他人的生活领域。
小海湾|　　梦境解说：梦中见到海湾或海岸线，表示你已经意识到性欲和女人的敏感性。
小海湾|　　精神象征：从精神学的角度讲，海湾象征着佑护和分娩。
小燕子|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
小燕子|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
小燕子|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
小精灵|　　心理分析：小精灵可以表示你性格中难以控制的消极一面，神话中的小精灵以制造麻烦作为自己的乐趣。
小精灵|　　梦境解说：梦中出现的小精灵通常代表杂乱无序和麻烦不断。德语中小精灵这个词也可以表示捣蛋鬼的意思，它会给你带来额外的麻烦和损失。
小精灵|　　精神象征：从精神层面上来看，小精灵一般在梦中以引诱者或捣乱者的形象出现。
小麦|　　心理分析：梦见小麦，代表的是丰收与财运。梦见小麦熟了，暗示您长期地努力付出，终于要得到回报了。梦见收割小麦，是好事、丰收的征兆，说明您的财运和事业，将会欣欣向荣。
小麦|　　梦境解说：农民梦见小麦长势良好、郁郁葱葱，预示着丰收在望。商人梦见小麦金黄一片，表明梦者财运兴旺。学生梦见小麦，意味着梦者能取得好的成绩。梦见小麦仓库损坏，暗示梦者近期生活将有些艰难，不过要相信困难迟早都会过去的。女人梦见小麦仓库中有老鼠，表示梦者家里会有经济困难，应该减少额外的花销。梦见种小麦时田里杂草多，预示着梦者在前进的道路上会遇到艰难险阻，但凡优秀的人才都不会畏惧艰难险阻的，都会选择将杂草全部除去，会跨越过一道道坎儿。
小麦|　　精神象征：从精神学的角度看，小麦象征着丰收与财运。
少女|　　心理分析：姑娘梦见少女，则意味着自己迟迟嫁不出去，在爱情上将陷入困境。已婚女子梦见少女，是不祥之兆，丈夫会断绝收人来源。
少女|　　梦境解说：少女婀娜多姿，亭亭玉立,是吉祥的象征。
尖椒|　　心理分析：梦见辣椒，意味着隐私会被公布，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。所以，应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
尖椒|　　梦境解说：辣椒主泄露隐私。辣椒有强烈的剌激性，吃了会让人有激烈反应，象征着隐私泄露后的难堪。
就职|　　心理分析：为那些取得成绩，并有机会做出更大贡献的人举行一场庆典是合情合理的。梦见这要的庆典表示你对于自己做出的成绩感到满意和高兴，同时，也表示你有了一个新的开始。
就职|　　梦境解说：人的一生中有许多重新开始的机会。一个人参加就职典礼说明他的职位发生了变化，因此这也是一个重新开始的象征。它可以涉及到你的仕途，也可以关系到你的工作环境。梦见自己参加典礼，表示你因作出了成绩而受到公众的认可和称赞。
就职|　　精神象征：就职典礼在精神层面上表示新的开始。它象征新的精神阶段或者对世界的责任。
尸体|　　心理分析：梦见尸体燃烧，功课会好转，读书运将会上升。原因在于你本身巳努力学习，今后一年，你的成绩将有很大的进步。梦见藏尸体，通常是因为现实生活中有一个快要曝光的秘密，或是一个很难摆脱的麻烦。无论是秘密或麻烦，它们都具有十足的杀伤力，足以让你像世界上所有嫌疑犯一样，充满焦虑和恐惧。
尸体|　　梦境解说：梦见尸体是吉兆。
局长|　　心理分析：人们从儿童时期就开始学会了崇拜并屈服于权威人士。倘若你有个严厉的父亲，父亲又常常对他提出过高的要求，那么，这个父亲可能便以官员的身份出现梦中。
局长|　　梦境解说：你在梦中见到与现实生活中并无关系的官员，代表你正在研究自己与生活有关联或引导生活的相关部分。梦中见到任何一种官方人物，尤其是穿制服，都会引起你性格中有关部分即希望属于某种组织的兴奋。从意识的角度讲，你也许感到一种逆反心理，可是在你的潜意识里却存在一种要求顺应和加入的迫切愿望。
局长|　　精神象征：类似的梦境或许反映了你追求精神权威的愿望。你也许正在寻找一个更高的引导，以便听从它的教诲，及时步骤自己的行动方向。
屁股|　　心理分析：臀部为卑下，在梦中梦见卑下是反梦，会有好运。
屁股|　　梦境解说：臂部变得又大又丰满，健康运上升，将可以期待一段健康快乐的日子，只要维持有规律的生活，身体在今后一年将绝对健康良好。
屠夫|　　心理分析：梦里的屠夫可能暗示你注意自己本质中的破坏性。
屠夫|　　梦境解说：在梦里，屠夫代表区分善与恶的法院。你还体现了你破坏性的一面。
屠夫|　　精神象征：在精神层面上，梦里的屠夫代表一个人的消极和破坏性相结合的阴影面。
山|　　心理分析：人的一生要克服无数困难。当然，这里显得重要的是人们如何遇上这些困难。梦见山可以给人许多解释的可能性。你对待山的态度反映了梦者日常的心理态度。
山|　　梦境解说：梦中见到一座座高山，通常都是象征着你必须克服的一重量障碍。你如果有勇气登上一座高山，你便克服了惧怕，赢得了自己意识的赞扬。山峰意味着目标。如果你从山上滑落下来，表示你在日常生活中仍有许多不慎之处。
山|　　精神象征：从精神学的角度讲，梦中见到山表示希望和困难。
山坡|　　心理分析：从感情的角度看，人们要求舒适、幸福的愿望，要求营养的心理是终身不息的。他们会随着母爱和女性的依恋而进入纯洁的心理阶段。在山坡显示作用的梦景中，你会获得心理上的帮助。
山坡|　　梦境解说：在传统的释梦活动中，人们普遍认为山坡往往跟你孩童时期的迫切要求相关，跟母乳带给他的欢乐和愉快有关。
山坡|　　精神象征：山坡象征着大地母亲或者跌入阴府世界。
山泉水|　　心理分析：如果梦到自己来到泉水边，表示你看到了自己精神源泉的纯洁无暇。你了解自己的献身能力。
山泉水|　　梦境解说：泉水暗示着活力和繁殖力。
山泉水|　　精神象征：在精神层面上，泉水象征着对你的要求，要求你回归自己的本我。
山洞|　　心理分析：山洞往往象征着有所隐藏。梦见独自一人身处在山洞里，意味着自己即将有所发现。因此，这样的梦境可以说是一个好兆头，暗示着你在近期内将有不错的收获。
山洞|　　梦境解说：梦见身处山洞，会交好运。
山芋|　　心理分析：梦见红薯，在心理上像征获得帮助，及生活如意。
山芋|　　梦境解说：梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
山芋|　　精神象征：红薯象征像片着好运及友谊。
山谷|　　心理分析：你梦到自己处在一个山谷之中，可能代表着你保护别人的、富于女性化的一面。如果你从山谷中走出来，暗示着你结束内省，重新正确地投入到日常生活中来。
山谷|　　梦境解说：梦到走下山谷，这和走下楼梯有着相同的意义。你深入自我的潜意识或者深入一个陌生的领域。梦中的山谷也可能象征令人沮丧和被动的生活阶段，它刚刚开始或即将开始。
山谷|　　精神象征：对死神和死亡的恐惧在梦里容易暴露在这样的画面中：走进山谷，进入死亡之谷。
岛|　　心理分析：人生就像一节电池，每个人都必须不停地为其“充电”。梦见岛屿实际上是提醒你应该多关心一下自己。梦见一座孤岛或埋有宝藏的岛屿表示某些目标只有你一个人才能达到。你必须面对孤独，战胜心中放弃的念头，才能有所成就。
岛|　　梦境解说：梦中出现的小岛表示你心中的孤独，你也许感到自己与其他人或者与周围的环境无法进行交流和沟通。此外，岛屿也表示安全。你不希望自己成为外部压力的牺牲品，于是你把自己与外界隔离开来。
岛|　　精神象征：在这个层面上，梦中的岛屿象征精神上的退缩。
巢穴|　　心理分析：许多妇女在自己的孩子降生前会产生一种";筑巢心理";。因此，这类梦境表示妇女对怀孕的心理准备。它也表示梦者希望把自己或某件事隐藏起来。
巢穴|　　梦境解说：巢穴象征保护和家庭生活。梦者也许在感情上依附于某人，同时他也害怕";离开巢穴";。
巢穴|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的巢穴象征梦者居住环境给他带来的安全感。
巨人|　　心理分析：巨人和食人者在梦里常常代表着愤怒，尤其是男人的愤怒。
巨人|　　梦境解说：梦中的巨人可能暗示着你看清了孩提时代所怀有的与大人对立的被压抑的感情。那时大人们对你而言就像巨人般高大，而且总是显出一副疲态。
巨人|　　精神象征：在精神层面上，梦中的巨人象征着权力的原始形态。
巫婆 女巫|　　心理分析：女巫，也是一种十分直观的女人，动用一切心机，为了实现自己的目的。她们主观、武断，因此便丧失了批判性的判断能力。
巫婆 女巫|　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
巫婆 女巫|　　精神象征：你如果同时经历了全部的典范形象，表明他已经成为一个完整的整体。
巫婆|　　心理分析：女巫这个形象有两个意义，一是女祭司，二是她们被视为充满恶意的。后者尤其被儿童文学家们所传播。前一种女巫代表内在的智慧、成长、康复。后一种女巫代表破坏性的潜意识力量。
巫婆|　　梦境解说：巫婆既不是神仙也不是妖怪，他们是人，他们之所以可以知道一些别人不知道的事，那是因为他们有灵魂附体，很多跳大神的都是狐狸附体，因为狐狸会迷魂术，它们知道一些东西借助巫婆或者跳大神的嘴说出来，在东北有很多这样的现象，都不是骗人的,所以如果梦到巫婆，最近要提防小人从中作崇。
巫师|　　心理分析：巫师,，象征某种男人，可以绝对毫无侧隐之心地动用自己的判断能力作恶或者行善，目的只是满足自己享受权力愿望。从消极的角度看来，他是导致变故的大师或骗子。
巫师|　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
巫师|　　精神象征：你如果同时经历了全部的典范形象，表明他已经成为一个完整的整体。
已故亲人的遗照|　　心理分析：从心理层面上来说，“遗像”一般代表着自己在别人眼中的印象，“灵牌”则代表着自己的功德，梦中的“陌生人”代表自我性格当中自己还没有认识的层面。
已故亲人的遗照|　　梦境解说：关于“遗像”的梦境，一般这种梦境都会出现“遗像”、“灵牌”、“陌生人”。
已故亲人的遗照|　　精神象征：出现“遗像”的梦境，表明梦者有时会自我感觉矛盾，想重新认识下真实的自我。
已故的祖父母|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
已故的祖父母|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
已故的祖父母|　　精神象征：梦到祖父母一方面说明对他们的怀念，另一方面也对传统和由祖父母传授的信仰表示回忆。对祖父母来说，他们只有在看到自己的子女有了孩子后，才可以说是否把自己的儿子和女儿真正抚养成人。
市场|　　心理分析：市场是人群聚集的地方。它在梦中提醒你要多注意和关心自己，而不要把太多时间浪费在别人身上。此外这类梦境也表示两层相反的含义：你应该进一步培养发展自己的经商能力，你在办事过程中应该注意发挥自身的创造才能，而不要只用商业利益的眼光去看待一切事情。
市场|　　梦境解说：梦中的集市表示你处理日常生活和待人接物的能力。这类梦境尤指某人是否合群。由于市场是商品买卖的场所，因此它在梦中也代表经商的能力。
市场|　　精神象征：市场在梦中被看做是精神交流的场所，它表示你有能力平衡现实生活和精神世界间的关系。
布谷鸟|　　心理分析：布谷鸟喜欢在其他鸟的鸟巢里下蛋的习惯让人联想到“戴绿帽子”，罗马人过去把通奸的人称为“布谷鸟”。
布谷鸟|　　梦境解说：梦见布谷鸟，布谷鸟的叫声预示着春天的到来，因此布谷鸟象征新的开始。
布谷鸟|　　精神象征：在民间传说中的“布谷鸟的巢”指女性生殖器。“布谷鸟”还可以指疯疯癫癫的人。但是，梦见布谷鸟，则与生活中的布谷鸟有着不同的含义，它给做梦者带来的是生活的失意。
带柄十字|　　心理分析：带柄十字或生命钥匙，就如它们的名字一样，象征着无所不在、无所不包的力量。物质世界中虽然充满了厌恶和忧虑，但是这些苦恼的人们仍然能够得到上述力量的庇护。这是人性与神性之间的纽带。
带柄十字|　　梦境解说：梦中见到带柄十字象征意义与十字架相似。它表示你的信仰和世界观。
带柄十字|　　精神象征：带柄十字象征打开知识之门的钥匙。
帮别人搬家|　　心理分析：梦中的“搬家”还有一层含义是“逃避”，也许梦者碰到一些烦心事，在梦中采用“搬家”的方法来逃避它。
帮别人搬家|　　梦境解说：梦境中的“家”代表着梦者的当前生活现状。“梦见搬家”则预示着自己当前的生活现状要发生改变，一般来说和梦者相关的重要的事物，比如工作、事业、恋人或是朋友关系等等，梦者潜意识中想去改变这些，想通过换一个好的环境来改变当前的生活现状。
常春藤|　　心理分析：常青藤象征着持续、长久的爱好和感情。你认识到应该努力满足自己的愿望和需要。
常春藤|　　梦境解说：梦见长青藤，一般指示着往日的庆典和欢乐。它也象征着强烈的依赖性，以此发展诸般友谊和关系。
常春藤|　　精神象征：从精神学的角度看，常青藤标志着长生不老和永恒
干草叉|　　心理分析：梦中见到叉象征着正如其形状的倒钩和硬刺。这一切都是推动梦者往某一方向发展，不过这里也许不是梦者所希望发展的方向和目标。
干草叉|　　梦境解说：一把叉，尤其是一把三叉戟，通常象征着魔鬼，因此表示恶毒和欺骗。叉在本意上反映了二元性和犹豫不决。
干草叉|　　精神象征：从精神角度看，梦中见到叉意味着梦者处于某种困难的决断和选择前，他或许应该求助于其他人的支持和帮助。
平原 原野|　　心理分析：在梦中有许多理解的平原。你借以解释梦境的大平原主要还在于你在上面已经取得了多少进展。
平原 原野|　　梦境解说：大片的平原通常意味着轻松、舒适、无忧无虑。
平原 原野|　　精神象征：从庙宇建筑学上看，平坦、平原表示十分渊博的知识。
平原|　　心理分析：在梦中有许多理解的平原。你借以解释梦境的大平原主要还在于你在上面已经取得了多少进展。
平原|　　梦境解说：大片的平原通常意味着轻松、舒适、无忧无虑。
平原|　　精神象征：从庙宇建筑学上看，平坦、平原表示十分渊博的知识。
平台 台面|　　心理分析：大多数人喜欢美化或大肆宣扬某些特征。梦境可以让人看清这一切是否合适。
平台 台面|　　梦境解说：梦到自己把一样物品或一个人放置在小平台上，说明梦者希望突出这件物品或那个人，希望他们占据统治地位。
平台 台面|　　精神象征：在精神层面上，平台上的物体或人象征着精神上的敬重。
平房|　　心理分析：房子如果梦见的房子不是空的，里面例如有不少家具，这就是表示你可能认识了自己积极方面的个性或特点。房子里有许多陌生人表示你感到经受着一部分性格的威胁。在房子里从事各种各样的工作，意味着你性格中的两个部分，也许其中一方面是理性部分，另一方面是创造性的部分正在经历着冲突和矛盾。房子的正面表示你对待其他人的精神面貌和态度。进门或几道进门的形状涉及到一种流传的习俗，即你的生活是多么地内向或外向。一幢印象深刻、十分气派的房子表示你了解自己和自己的灵魂。搬进另一幢更大的房子，意味着你改变了自己的生活，你也许生活得更加开明，能给自己创造更多的机会。处于房子的外面象征着你更加开放的性格。一幢房子或者是你出生的房子表示寻求安全和保护的迫切愿望，显示你希望放弃责任。如果房子太小过分拘束，表示你应该考虑他的诸般关系，或者应该关心自己的健康。你也许应该认清自己的生活的遭受了损失和扭曲。建造或者拆毁一幢房子表示能够卓有成效地建设自己生活的能力，当然也包括表示自我毁灭。梦中如果强调建房或拆房便给你提供实现这类本领的途径。
平房|　　梦境解说：建筑物体现了你的生活结构，这里有态度、观念，还有信仰，这些都是你根据经验感觉，不少还是根据他家庭习惯和风俗积聚起来的。正职人们可以知道另外一个人的许多信息，人们可以了解你的个人天地，那么，梦中见到的建筑物也折射出你的性格，希望和忧愁。
平房|　　精神象征：从精神的角度看，建筑物一般都属于受到保护的空间，你可以在里面努力地推动自身发展。
年轻人|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
年轻人|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
年轻人|　　精神象征：梦见自己以年轻人的形象出现，说明你的某一方面正在停滞不前。梦见与性别相反的年轻人，表示你作为男性或女性所拥有的性格特征受到了控制。这类梦境往往给人留下真实而清晰的感受，而在背后往往隐藏着你对自由生活的向往。
年青|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
年青|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
年青|　　精神象征：梦见自己以年轻人的形象出现，说明你的某一方面正在停滞不前。梦见与性别相反的年轻人，表示你作为男性或女性所拥有的性格特征受到了控制。这类梦境往往给人留下真实而清晰的感受，而在背后往往隐藏着你对自由生活的向往。
幽灵|　　心理分析：你也许复活了往昔的回忆和感情，从而能够更好地理解自己的行为。如果你跟往昔过期或死亡的方面发生联系，那么你现在必须适当地谨慎。
幽灵|　　梦境解说：梦见幽灵表示古老的习惯模式产生了联系，它也可能促使你回忆起已经深埋的希望和追求，这些希望和追求都不一定是物质性的内容。你也许对此并无投入足够的能是。
幽灵|　　精神象征：梦中出现幽灵，也许提醒你注意往日的行为，这时候你应该能够认识自己的发展步伐。
庄稼|　　心理分析：梦见庄稼意味着能成功，好好努力吧。梦见庄稼被毁，这是不祥之兆，预示着成功得而复失。好好看护你的成果吧。
庄稼|　　梦境解说：庄稼主成功。庄稼也是收成，预示着事业的成功。
庙宇|	心理分析：庙宇象征虔诚。要建造一座神仙的住所，需要许多双手的劳动。要塑造完整的性格以及由此形成一个有内在联系的整体，需要多个方面的努力。
庙宇|	梦境解说：梦里的庙宇象征你的身体，我们必须怀着虔诚的心情谨慎地对待。
庙宇|	精神象征：庙宇象征着天空的美丽。它既是人的住地，又是神仙居住的地方。因此又是无限世界的缩影。
废墟|　　心理分析：如果梦者故意摧毁一样物品，表示梦者应该认清自我毁灭的一面。当梦者观察破坏东西的那个人或破坏机会的那些情形时，它们的象征意义可能更明显。
废墟|　　梦境解说：如果废墟堆里有价值的东西，梦者必须查清究竟是疏忽大意的缘故还是破坏欲在作祟。如果因为前者，那么可以理解这是对梦者的暗示，即他应该收敛自己的行为和思想。如果原因在于后者，那么对梦者而言，弄清伤害自己的方式也许很重要。
废墟|　　精神象征：在精神层面上，梦里的废墟可能是梦者精神状态的反映。
度假 休假 假日|　　心理分析：人们对于独立和摆脱责任的愿望在梦里常常表现为度假。假期——对大部分人来说，那是几近“快乐似神仙”的日子。这个象征还警告你，你已经超负荷了。几天自由的日子有利于开拓新的发展空间。
度假 休假 假日|　　梦境解说：如果梦到自己去度假，表示个人需求和恢复和满足，不必照顾别人。
度假 休假 假日|　　精神象征：在此层面上，梦中的度假好比精神上的“加油”，它象征着休息和调养。
度假|　　心理分析：人们对于独立和摆脱责任的愿望在梦里常常表现为度假。假期——对大部分人来说，那是几近“快乐似神仙”的日子。这个象征还警告你，你已经超负荷了。几天自由的日子有利于开拓新的发展空间。
度假|　　梦境解说：如果梦到自己去度假，表示个人需求和恢复和满足，不必照顾别人。
度假|　　精神象征：在此层面上，梦中的度假好比精神上的“加油”，它象征着休息和调养。
座垫|　　心理分析：梦见坐垫或自己坐在垫子上，意味着收人将会大幅增长。
座垫|　　梦境解说：坐垫主财。椅子是事业，坐垫使椅子坐得更舒服，象征着在工作中得到物质奖励。
庭院|　　心理分析：梦见宽敞的庭院，可能会困难重重。梦见在院子里睡觉，会身体强壮，延年益寿。已婚女人梦见宽阔的院落，会儿女成行。病人梦见宽敞的庭院，身体会康复。犯人梦见大院子，不久会释放出狱。梦见占据别人的庭院，权力会更大。女人梦见去别人的庭院，可能会受到污辱。
庭院|　　梦境解说：梦见庭院，一般是家宅兴旺的吉梦。
康乃馨|　　心理分析：康乃馨是所有女性的神圣之花，美好典雅的典范。梦见康乃馨，预示着你与母亲关系很好。
康乃馨|　　梦境解说：梦见康乃馨，和母亲的关系会很好。梦见黑色康乃馨，预示着母亲关系会很融洽。
康乃馨|　　精神象征：从精神学的角度看，康乃馨象征着母爱，热情和真情。
建筑师|　　心理分析：如果梦到建筑师，表示你正在进行庞大的工作，并且做事有计划。
建筑师|　　梦境解说：建筑师意味着建设。
建筑鹰架|　　梦境解说：梦中见到鹰架，象征着梦者生活中一个临时的结构。鹰架如果已经搭建完毕，这里仍然面临着新建或修旧两大实际问题。鹰架在两个工程方面都是十分必要的，可以促使实现希望的目标。
建筑鹰架|　　精神象征：鹰架是精神支柱的标志。
异国他乡|　　心理分析：梦意的核心是希望逃脱某一场合。梦者也许到达了新的岸界，他在精神上准备着接受新的生活经历。他常常通过梦境才明白自己学过什么，明白自己面临着怎样的新任务。
异国他乡|　　精神象征：从精神的角度讲，在外国，或者到外国去，指示着新的精神经历。
异性|　　心理分析：梦见异性人物，意味着致力于取得心理的平衡，说明你正在客观地看待自己。只有当你明白能够在自身培植异性的性格时，你才能获得完善，取得圆满成功。这是一项重要的为人和向学之道。
异性|　　梦境解说：梦中见到一个重要的异性人物，表示你重视并且高度评价该氏性别的特点。一名男士也许正在致力于接近自身敏感的区域，而一名女士或许正在开拓自身合理的成分。
异性|　　精神象征：你通过两极分化的方式表示自己的性别隶属正是个人性格中十分宝贵的组成部分。
弓箭手|　　心理分析：梦见弓箭手。意味着将开始一段新爱情并且婚姻幸福美满。
弓箭手|　　梦境解说：梦中的弓箭手象征爱情。
引体向上|　　心理分析：引体向上的梦，是应付自如与不断提高的意思。梦中梦见引体向上做得不错，说明你的努力取得了好的结果。
弯弓|　　心理分析：梦中见到弯弓，可能是一次文字游戏或者双关语，实际上涉及到弯曲，使变曲或者鞠躬致意，表示处于劣势的一种感觉。梦者也许毫无理由感到自己处于劣势，也许只是在潜意识中觉得别人具有优越感，于是在梦中向他表示自己的默认。如果梦者在梦中见到一张用彩带绑着的弯弓而不是紧绷的弓弦，意味着跟女性原则相联系，表示女性的美丽。
弯弓|　　梦境解说：一张弯弓，如罗马神话中爱神手中的武器，可以表示被爱的愿望，又象征着男女结合。
弯弓|　　精神象征：从精神学的角度讲，弓可以表示优越感，表示男女结合或者宗教仪式的庆典。
强盗|　　心理分析：强盗在现实生活中通常打家劫舍，草菅人命，因此在梦中代表了凶险。梦里遇见强盜在抢劫，这是吉祥之兆。你面临的困境会受到一定程度的冲击，你会迎来雨后彩虹。梦里同强盗打斗，暗示着现实生活中的你为主持正义而能交上忠实可靠的新朋友。继续你的义行义举吧。
强盗|　　梦境解说：梦见强盗在抢劫，这是吉兆;梦见同强盗打斗，能交上新朋友。
强风|　　心理分析：在心理层面上，风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
强风|　　梦境解说：风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
强风|　　精神象征：风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。
彗星 扫把星|　　心理分析：梦想也许试图回答或从事关于光速度的问题。
彗星 扫把星|　　梦境解说：彗星在梦中表示不可控制的过程或无法避免的结果。
彗星 扫把星|　　精神象征：梦中的彗星预兆着困难、战争、火灾或其他危险的来临。
彗星|　　心理分析：梦想也许试图回答或从事关于光速度的问题。
彗星|　　梦境解说：彗星在梦中表示不可控制的过程或无法避免的结果。
彗星|　　精神象征：梦中的彗星预兆着困难、战争、火灾或其他危险的来临。
彩票|　　心理分析：梦见没有中奖，暗示着会得到他人赠送的财产。女人梦见抽奖，暗示着丈夫会失去经济来源。男人没有了经济来源，女人也只能靠做梦梦见抽奖来寻求安慰了。
彩票|　　梦境解说：彩票主沮丧。彩票多数中不了奖，在梦中就意味着沮丧。梦见参加摇奖，暗示着生意上将遭遇麻烦，商品可能会滞销，让你血本无归，为了挽回损失，你只有寄希望于彩票。这是一种赌徒行为，生意人讲究精明，怎么能办这种糊涂事呢?好好想想你的生意吧，办法总是会有的。男人梦见抽奖，会心情沮丧。人在陷入困境的时候总是渴望能发横财，彩票便是发横财的方法之一，只是这种发横财的几率是非常小的，所以，十有八九的人抽奖后，都会心情沮丧。快摆正心态吧。
彩色|　　心理分析：梦见彩色，会心绪不宁，也许身体潜伏的疾病开始发作。好好调节调节，放松放松吧!
彩色|　　梦境解说：彩色主不安宁。彩色是多种颜色的混合体，因此不再单纯。彩色在梦境中代表心绪不宁，有不安之感。如果睡前太疲倦或不能够熟睡，也会常做这种梦。
彩色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
彩虹|　　心理分析：拓宽意识和接纳彩虹般短暂的事物的接纳，表示你需要细腻的感情。此外，彩虹也标志着对立物之间的联系，特别是感觉和意愿之间的联系。
彩虹|　　梦境解说：出现在梦中的彩虹是希望的象征，标志着恢复健康，体现了创造性和想象力。
彩虹|　　精神象征：在精神层面上，彩虹是完美的象征。
影视明星|　　心理分析：每个人都是各自生活这部戏中的演员。如果你在梦中把自己看做演员，可能暗示着你在别人面前套上了假面具，你的命运操纵在别人手中。梦中也许要塑造全新的个性。
影视明星|　　梦境解说：梦到电影明星，意味着你认识到自己的“我”。你了解自己在生活中所扮演的角色，而且发现自己可能并未扮演喜爱的角色。
影视明星|　　精神象征：在精神层面上，梦中的演戏是对你的要求，要求你为自己的所作所为和你的生活担负起责任。
往昔旧物|　　心理分析：梦中见到老人或者梦见昔日旧友意味着指点传统的思考，表示由于经验而获得的古老智慧。它也可能意味着对死亡的审视和态度。古老的大楼象征着旧时的生活方式，你也许认为已经克服并且排除了这类方式。梦中见到智慧的老人显示了你意识中并不经常显现的智慧成分。梦中见到老人，表示你联结了自己的智慧面，它还象征着你对时间和死亡的诸般感觉。旧时文物常常标志着往日有价值而又值得珍藏的种种因素。
往昔旧物|　　梦境解说：你梦见往昔旧物，这是对过去的怀念，意味着你应该运用旧时知识，从而解决现时的问题。如果梦中涉及到历史人物，这也许指示你应该意识到自己的性格。而且，进一步发展这样的性格可能正是你的任务。
往昔旧物|　　精神象征：你获得了新的智慧，对时间和死亡有新感觉。
很多苍蝇|　　心理分析：梦见各类苍蝇都会引导你注意自发性的直观行为，它们都是十分重要的。一般威胁你的东西都是从最底层的方面发力起作用的。
很多苍蝇|　　梦境解说：一般说来，苍蝇是被认为恶毒累赘的东西。它们像蚂蚁一样帮助促使腐烂的重要作用往往被忽视了，梦见很多苍蝇，要求你分析生活中被自己看做纯粹消极内容的方面，认识它们毕竟也有积极的价值。单独的昆虫其活动都是毫无目标的，昆虫只有成群打堆时才显示其积极或消极的作用。因此，梦见成群的苍蝇表示如果加入某一团体，你将会更有成效、更富影响力。
很多苍蝇|　　精神象征：从精神的角度看，梦见许多苍蝇象征着污染，警告人们提防疾病。
很热|　　心理分析：强烈的感情有时直接表现为身体上的感觉。愤怒、嫉妒和类似的情绪可以使人在梦中产生热的感觉。如果梦见某些原本是冷的事物变热(例如水)，表示梦者难以控制自己的感受。
很热|　　梦境解说：美好的情感可以在梦中以身体感觉的形式表现出来。梦见自己出汗，表示温暖或令人激动的感觉。如果在梦中觉得很热，表示梦者感觉自己受到了关心与爱护。
很热|　　精神象征：从精神层面上来看，人的激情会在梦中转化为热的幻觉。
得到建议|　　心理分析：在梦里采纳别人的建议，表示梦者认识到了从事某件工作的必要性，尽管他有被排斥的感觉。向别人提出建议表示梦者有助人为乐的认知。
得到建议|　　梦境解说：如果在梦里得到一个建议，梦者应当在自身而不是在外界寻求定位。或许迄今为止仍被疏忽的那部分性格对他会有进-步的帮助。
得到建议|　　精神象征：在精神层面上，梦中的建议表明梦者具有自觉性。高层次的自我常常表现为提出建议。
徽章|　　心理分析：你是根据事物的特点从而认识和区分它们的——你也许具有作为前提的性格。一枚徽章也可以被理解是给自己带来好运的吉祥物。
徽章|　　梦境解说：梦见一枚徽章或一块刺绣，可能意味着参加或归属某个团体，也许表示希望参加某个团体。
徽章|　　精神象征：一枚徽章可以作为一种权力的标志。梦中出现徽章，表示你迫切地希望不仅作为自身，而且还作为自己所处的团体得到社会的承认和接受。
心脏|　　心理分析：心脏是人体的中心，它一般代表人的感情，而非智慧。
心脏|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
忏悔|　　心理分析：忏悔是心灵与神灵直接对话的一种方式，是对神灵，情感的自然流露与倾诉。
忏悔|　　梦境解说：梦见为了赎罪苦行，因差别有异，会有不同的后果。不同阶层人的忏悔，也会有不同的结果。未婚男子梦见自己苦行，会娶一位俊俏贤慧的女子为妻，温情脉脉的妻子会在困难时期安慰自己，从不让自己着急。资本家或有钱人梦见自己苦行，收入会突然锐减，有可能背井离乡。但是穷人梦见作忏悔，生活会富裕。禁欲的人梦见在苦行，会成为民族的领袖，能靠自己的聪明才智为国家或民族谋利益。企业家梦见作忏悔，会被迫降价出售货物，获利甚微。但是已婚女人梦见在赎罪，因丈夫和孩子的身体健康无疾，所以心情会十分高兴、愉快。病人梦见作忏悔，病情会恶化。工作人员梦见自己在赎罪，会受到上司的夸奖，能官运亨通。学生梦见作忏悔，考试会取得优异的成绩，因具有非凡的才智，能获得奖学金。梦见别人在忏悔，是不祥之兆，会心情烦闷，愁眉不展。梦见有人在苦行时丧生，是祥兆，人生会发生好的转折，有可能得到藏匿的财宝。梦见敌人作忏悔，会永远以自己为敌。
忏悔|　　精神象征：梦中的忏悔，也是社会地位与身体健康的标志。
忘记 遗忘|　　心理分析：梦者在梦中经受健忘之苦，反映了一种极其不安的心情。一般说来，梦境后面隐藏着剧烈的外来伤害，可是梦者缺乏研究并解决这些伤害的勇气。这时候如有外来的支持和帮助那是很有价值的。
忘记 遗忘|　　梦境解说：梦中遭受健忘之苦，表示梦者希望消除近期或先时的一些不快之事，也许还表示对变化的忧虑和害怕。
忘记 遗忘|　　精神象征：从精神的角度看，梦者经受梦中的健忘之苦，指示着一场深刻的变化业已结束或死亡。
忙碌|　　心理分析：对于女性来说，梦见自己在下午做某件事情，则提示将跟异性维持友谊。
忙碌|　　梦境解说：梦见忙忙碌碌地做各种事情，这象征着梦者不能合理安排时间，在生活中始终处于一种紧张状态。
忙碌|　　精神象征：如果梦见乌云密布、阴雨连绵的下午忙忙碌碌地做各种事情，这意味着会令人不快的事情要发生。
快餐厅|　　心理分析：梦中的饭店，是生活的象征。
快餐厅|　　梦境解说：在梦里梦到饭店、餐厅或者旅馆等公共建筑物，暗示着你没有特定的恋爱对象，或者是你想学习未知的知识，或者认识各式各样的人。在梦里梦到你在饭店遇见男人，暗示着想谈恋爱或者是性压抑获得解脱。
快餐厅|　　精神象征：梦见楼房从精神上分析，象征情感和社交。
念咒语|　　心理分析：从心理学习来分析，梦见咒语预示身边有不友好的人物，或者某种特别的力量。
念咒语|　　梦境解说：梦见自己会咒语诅咒别人，预示夫妻或情侣之间的不愉快。男人梦见念咒语，会征服某种神秘的力量。梦见别人念咒语，要提防小人。女人梦见念咒语，会成为远近闻名的巫婆，受少数人的尊重，但大多数人却很恨她。
念咒语|　　精神象征：咒语象征着某种神秘的力量。
怪兽|　　心理分析：思想或者精神方面可以找到难以置信的、当然也是十分怪诞的表达形象，思想的创造力量是无穷无尽的。类似情况的梦境可以获得多方积极的评价。
怪兽|　　梦境解说：梦中见到的动物有时候显示了除人类以外其他造物的特点，从而引导你注意某种性格。其中的例子不少，如雕头狮身双翅钩爪的怪兽，独角兽，半人半牛的怪物，凤凰等等。从原始图像上来看，它们有许多重新组合的可能。因此，你的创造机会是无穷无尽的。你在梦中获得经验，知道很难存在普遍行之有效的原则。
怪兽|　　精神象征：从精神的角度看，梦见怪兽意味着自然界中可怕而又残酷的势力。你注意到自身的“兽性”，你必须明白自己究竟能否控制他们。
怪物|　　心理分析：如果日常发生的事情外部因素不确定，你就必须常常压抑自己的反应。这在梦里是不可能的，因此你的心灵寻找另一条出路来解决问题。你梦到怪物的颜色(梦到颜色)常常可以暗示某些问题。红色的怪物代表怪物(可能是无法控制的怒火)，黄色的怪物则代表嫉妒和羡慕。
怪物|　　梦境解说：梦里出现的怪物是你自己制作的体积庞大的内容。你把自己担忧的事情拟人化并转化为生物。梦里的怪物象征着你与自己有关的消极关系，以及你对自己感情和欲望的恐惧。
怪物|　　精神象征：在精神层面上，梦里的怪物象征着对死亡以及所有与死亡有关内容的恐惧。怪物也可表现一种更单纯的恐惧心理。
恋爱对象 恋人|　　心理分析：梦见拿恋人钱包，主有喜;给恋人香水，会赢得她 (他)的爱情。梦见吻恋人, 双方感情会更深;梦见恋人去世，生活会幸福美满。恋人另嫁他人，主有小灾难;梦见同恋人一起滑倒，恋爱双方很快能喜结良缘。
恋爱对象 恋人|　　梦境解说：恋人在梦中对你的态度影射着你们现在的关系。
恋爱对象 恋人|　　精神象征：梦见恋人，人际关系会有改变。
恶魔 魔鬼 妖怪 怪物 罗刹|　　心理分析：梦里的魔鬼是被拟人化了的人的邪恶面，是人敢于对抗的兽性。如果你害怕自己的激情、愤怒和感情，这在梦里容易表现为魔鬼。
恶魔 魔鬼 妖怪 怪物 罗刹|　　梦境解说：梦到魔鬼，一般指你必须理清自己野性、原始的一面，尽管那会使你对自己感到陌生从而产生恐惧。你必须而对自己，并且注意要顺着它而不是逆它而行。当你开始认识到那是每个人都具有的、无论如何必须面对的内容的时候，魔鬼就失去了它的力量。
恶魔 魔鬼 妖怪 怪物 罗刹|　　精神象征：朋友和敌人之间的界限有时非常模糊。你也许应该从自己身上开刀，然后才能看清任何一种邪恶或虚伪的行为。
悬崖 山崖|　　心理分析：梦中出现悬崖峭壁，通常表明你近期心理过于紧张。
悬崖 山崖|　　梦境解说：梦见悬崖峭壁，大多数情况下，预示你的财产将遭到严重威胁，或是你的健康将会受到影响。梦到站在悬崖边上，有一种想要往下掉的恐惧感，这是一种现实中失控的表现，或者是近期受到过惊吓，通常是一种力不从心的感觉，一般是承受了压力和困惑的表现。
悬崖 山崖|　　精神象征：提醒你无论何事当前，万不能仓促做出冲动的决定。挣扎着不让自己失去理想，不让自己迷失在日常生活的琐事中。
悬崖|	心理分析：梦中出现悬崖峭壁，通常表明你近期心理过于紧张。
悬崖|	梦境解说：梦见悬崖峭壁，大多数情况下，预示你的财产将遭到严重威胁，或是你的健康将会受到影响。梦到站在悬崖边上，有一种想要往下掉的恐惧感，这是一种现实中失控的表现，或者是近期受到过惊吓，通常是一种力不从心的感觉，一般是承受了压力和困惑的表现。
悬崖|	精神象征：提醒你无论何事当前，万不能仓促做出冲动的决定。挣扎着不让自己失去理想，不让自己迷失在日常生活的琐事中。
悬崖峭壁|　　心理分析：梦中出现悬崖峭壁，通常表明你近期心理过于紧张。
悬崖峭壁|　　梦境解说：梦见悬崖峭壁，大多数情况下，预示你的财产将遭到严重威胁，或是你的健康将会受到影响。梦到站在悬崖边上，有一种想要往下掉的恐惧感，这是一种现实中失控的表现，或者是近期受到过惊吓，通常是一种力不从心的感觉，一般是承受了压力和困惑的表现。
悬崖峭壁|　　精神象征：提醒你无论何事当前，万不能仓促做出冲动的决定。挣扎着不让自己失去理想，不让自己迷失在日常生活的琐事中。
愚蠢|　　心理分析：苏格拉底说过：“我知道自己一无所知。”无知，其实就是自知，这代表着智慧、领悟和精明。梦见自己对某项工作无知，就意味着自己擅长和精通这项工作。官员梦见别人骂自己愚蠢，不久将会得到晋升。
愚蠢|　　梦境解说：梦里的自己非常愚蠢，预示着现实中的你很精明。
感觉到重量|　　心理分析：梦中见到重量提醒梦者应该冷静和实际地行事，他应该脚踏实地。梦者如果在梦中体量严重增加，便应该认识到需要扩大自己行为的宽度。如果梦者在梦中对自己的体重表示不满，可能意味着害怕承担过多的责任。梦者自己感到对某些任务尚无足够的思想准备。
感觉到重量|　　梦境解说：梦中感觉到重量，表示梦者意识到自己的责任。它还意味着梦者应该评判自己行为的价值和严肃的程度。
感觉到重量|　　精神象征：从精神的角度看，梦见重量意味着威仪和严肃。
戏剧 写剧本 当演员|　　心理分析：梦见自己演戏，就意味着自己能溜须拍马，善于曲意逢迎。如果是女人梦见自己演戏，则意味着不安于家庭生活，会被丈夫抛弃。要注意约束自己的言行。
戏剧 写剧本 当演员|　　梦境解说：演戏是一件迎合观众喜好的事，在梦中意味着奉承和溜须。
战斗|　　心理分析：反击是每个人与生俱来的自我保护反应。当人在日常生活中受到威胁时，他在梦中会自然而然地对此作出反应。
战斗|　　梦境解说：梦见自己卷入了一场战斗，通常表示你对自身独立的渴望。此外，你也许希望通过这类梦境来表达心中的愤怒、失意甚至是想伤害自己的下意识情感。梦见战斗尤其象征你内心受到压抑，表示对某人的极度不满。
战斗|　　精神象征：这类梦境象征精神思想上的斗争。你应该尽力理解其中头绪，设法使心情恢复平静，从而避免导致感情最后的暴发。
戴手铐|　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
戴眼镜|　　心理分析：梦中见到眼镜表示你把自己的注意力更多地集中在自身以外的地方，没有观察自身。一付眼镜也可能表示事先策划的意见和观点，它们被你安排在其实很不合适的地方。
戴眼镜|　　梦境解说：梦中见到眼镜显示你观察世界和正确理解世界的本领。如果看到别人意外地戴着眼镜，可能暗示你缺乏足够的理智，或者表示所涉及的人不能把你放在合适的位置上。
戴眼镜|　　精神象征：从精神学的角度说，一付眼镜提示应该掉换观察问题的视角。
戴着面具|　　心理分析：面具在梦中表示隐瞒。当一个人想要保护自己或不希望别人知道自己的想法和感受时，他就会给自己";戴上面具";。此外，按许多古老民族流传的说法，戴着雕有动物的面具可以为人们带来相应的力量。
戴着面具|　　梦境解说：大多数人在别人面前都戴着假面具，尤其当两个人第一次相遇的时候。梦中的面具代表梦者自己或别人的外在形象。梦见自己戴着一个丑陋或恐怖的面具，说明梦者待人不真诚。
戴着面具|　　精神象征：人死后会被医生用布蒙住脸，因此从精神层面上看，梦中的面具表示死亡是无可避免的。
房屋|　　心理分析：屋内的盥洗室反映了你人性中纯洁的一面或是你心中隐藏的想法以及私下里进行的行动。图书馆象征你收集和贮存信息资料的方式。屋顶代表过去的经历与记忆，此外它表示你的家庭行为模式以及来自上一代的观念。门厅与过道象征你交际的方式与魅力。房子的地下室通常表示你的潜意识以及由于心里无法接受而加以排斥压抑的想法与经历。它还可以表示你的活力与性能力。对于你来说，卧室象征一人安全的地方，你可以在此放松自己的生活。烟囱作为散热通道标志你对待自己内心情感的方式。
房屋|　　梦境解说：一般来说，梦见房屋表示你“构筑”自己生活的方式以及表达他内心的感受。屋内不同的房间表示你人性的各个部分以及你的不同经历。
房屋|　　精神象征：从精神层面上来看，房屋象征安全与庇护。
房顶|　　心理分析：屋顶在保护人类安全等基本生活要求上是非常必要的。当然，从另一方面讲，屋顶又阻碍着人们，使他们难以趁风邀月，观望星空。
房顶|　　梦境解说：如果在梦中注意力集中到一幢房子的屋顶，表示你明白所能提供的保护。如果房顶不严密，表示你是乐于接受感情进攻的。如果站在屋顶上，意味着你十分强大，有能力放弃保护。
房顶|　　精神象征：从对女人进行保护的角度看，屋顶被视为火焰的看守女神。
扁豆|　　心理分析：梦见豆荚，意味着生活中与亲人、朋友、同事等都能有和睦的关系，好日子即将到来。梦见未成熟的豆荚，则意味着和他人发生口角。要注意自己的言行举止，为人万不可失去和气。
手|　　心理分析：双手是人体最容易被突出的部分，它象征力量与创造性。梦见自己双手有明显差别或两手分别拿着不同的物品，梦境反映了你心中信念与情感波动之间的冲突。手放在胸口象征屈服，握手表示意见一致或友谊，手握成拳状表示威胁。一双长着皱纹的手象征冷静与沉稳。用手蒙住眼睛表示害羞或巨大的惊恐。手腕双叉表示束缚的含义。两手摊开代表公正。双手放在脖子上象征治疗或祈祷。而双手放在一起则表示没有敌意或毫无戒心。把手放在另一个人的手上代表一件事的承诺。举起双手表示乞求或屈服。手心向外代表祝福或赞美。梦见自己以手触头说明还有事需要你仔细考虑。梦中洗手代表无辜，而手上戴的戒指则象征苦恼。梦见自己的手特别大说明你是百里挑一的人物。一般来说，人的右手代表权势，而左手则象征软弱和消极的一面，有时也可以表示欺骗的含义。双手伸出表示你希望从别人那里得到某样自己没有的内容——包括精神或物质方面。此外，这个动作也可以代表你试图了解一些超出自己理解能力范围之外的事物。
手|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
手指|　　心理分析：梦见砍自己的手指，是用强大的意志力面对自己的生活，用自己的力量主导自己的生活。这是戒除坏习惯，同时还意味着赢得自己想要的生活，在情场上会成为胜利者。如果手指被烫伤，代表你的生活被过于紧密的关系困扰。这通常解释为，把别人的东西当成自己的东西，因为自己没有得到而耿耿于怀，这就是嫉妒，要注意控制这种不良心理。
手指|　　梦境解说：手指主生活。手主事业,手指依托于手掌，代表由事业支撑起来的个人生活。
手杖|　　心理分析：如果梦到股槌，可能代表着一种强烈的自我表达的需要。
手杖|　　梦境解说：如果梦到出现一根手杖，它象征着权威或男性特征。
手杖|　　精神象征：精神威望可以通过手杖来表示。它在精神发展的道路上，支撑着你继续前进。
手枪|　　心理分析：手枪与你实现目标的能力和霸道有关。它可用于自我保护和自我维护。至于对他人会造成多大的伤害，你应该仔细考虑。
手枪|　　梦境解说：手枪象征着男子气概和性。如果某个女性梦到自己用手枪射击，表示她认识到自己性格中男性化、攻击性的一面。如果梦到用枪射女人，她一定是因为别人攻击性的动作或求爱的信号而深感威胁。
手枪|　　精神象征：在精神层面上，手枪象征着男人的原则。
手臂|　　心理分析：一个人的手臂可以有多种用途，它在梦中可以表示你的防卫、攻击行为或是为了表达情绪上的激动。
手臂|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
手铐 戴手铐|　　心理分析：梦见自己给别人戴上手铐表示你想要强制性地把别人与自己联系在一起，这种强烈的占有欲将会给他人带来持久的伤害。
手铐 戴手铐|　　梦境解说：梦见自己戴着手铐表示你在身体或精神上受到了某种限制，而这些也许又和另外一位重要人物有关。(梦到权威人士)
手铐 戴手铐|　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
手铐 戴手铐|　　精神象征：从精神层面上分析，梦中见到手铐说明自己心中的怀疑和担心阻碍你自身的发展。
打倒怪兽|　　心理分析：思想或者精神方面可以找到难以置信的、当然也是十分怪诞的表达形象，思想的创造力量是无穷无尽的。类似情况的梦境可以获得多方积极的评价。
打倒怪兽|　　梦境解说：梦中见到的动物有时候显示了除人类以外其他造物的特点，从而引导你注意某种性格。其中的例子不少，如雕头狮身双翅钩爪的怪兽，独角兽，半人半牛的怪物，凤凰等等。从原始图像上来看，它们有许多重新组合的可能。因此，你的创造机会是无穷无尽的。你在梦中获得经验，知道很难存在普遍行之有效的原则。
打倒怪兽|　　精神象征：从精神的角度看，梦见怪兽意味着自然界中可怕而又残酷的势力。你注意到自身的“兽性”，你必须明白自己究竟能否控制他们。
打兄弟|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
打兄弟|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
打兄弟|　　精神象征：梦到兄弟一方面是精神同属，另一方面又是竞争的对立体。如果你是男人，你在梦中见到的兄长象征着经验和权威，梦见弟弟表示可欺侮，间或意味着欠成熟。如果你是女人，梦见弟弟表示了对立的感情，还意味着可欺性。你梦见哥哥则标志着自身的外倾和外向。
打击乐器|　　心理分析：梦中出现的乐器有时也表示人的生殖器官，因此它代表你对性的看法。
打击乐器|　　梦境解说：乐器在梦中表示你的交际能力。一般来说吹奏乐器表示人的智慧，打击乐器则象征人的基本生活节奏。
打击乐器|　　精神象征：从这人层面上看，梦中的乐器表示你表现自我的方式。
打坐|　　心理分析：一个人经常会不自觉地希望改变自己的认识和观点。梦见自己练习冥想表示梦者的这一愿望是可以实现的，他可以藉此达到一个更富有创造性的精神层面。
打坐|　　梦境解说：冥想在梦中的意义和梦者在清醒状态下是否练习冥想有关。在前一种情况下，梦中的冥想表示梦者对进行精神训练充满了热情，这使他能够进一步接触到自己的意识深层，后者则表示梦者较为内向。
打坐|　　精神象征：从这个层面上可以看出，梦中的冥想说明梦者的精神活动必须遵循一定的准则。
打老鼠|　　心理分析：梦见老鼠，会树敌多;梦见抓捕老鼠，会遭到别人的暗算。梦见死鼠，会交好运;梦见众多老鼠，这是凶兆。梦里遇见白鼠引路，会得到领导的提拔;梦见老鼠被捕，心愿能得到实现。梦见老鼠上树，会升职;梦见老鼠咬坏衣服，这是吉祥的征兆。梦见老鼠四处窥视，吉兆;梦见一群老鼠进屋，这是不祥之兆。梦见老鼠流泪，会破财;梦见老鼠跳舞，万事不顺。
打老鼠|　　梦境解说：老鼠主祸害。生活中老鼠总是以反面角色出现。因此在梦中暗示着祸害。
打雷 雷声|　　心理分析：雷鸣历来被理解为权力和能量。雷鸣和电闪交织一道，象征着神仙的工具。它一方面表示悲伤和痛苦。另一方面又象征着净化和澄清。
打雷 雷声|　　梦境解说：梦中听到雷鸣，可能意味着警告你，注意感情上即将出现的爆发和危机。你储藏了许多能量，总要寻找一个气门。如果听到从远方传过来的雷鸣，表示还有足够的时间，检查自己所处的困境。
打雷 雷声|　　精神象征：从精神学角度看，阵阵滚雷表示神仙的愤怒和积怨。
打高尔夫球|　　心理分析：梦者在梦中打高尔夫球，显示了梦者希望证明自己才能以及探索自己才干极限的愿望，这项运动的比赛精力，如果运用到职业生涯中去对，对促使产生成绩是很有帮助的。
打高尔夫球|　　梦境解说：在梦境中参加团体运动项目或游戏暗示了梦者的心理归属或是为了强调个人能力和成绩，后者例如打高尔夫球。在这项运动中并没有许多对参与者的限制，同时，比赛的人需要具备清晰的思维。
打高尔夫球|　　精神象征：从精神层面上分析，在梦中打高尔夫球表示梦者应该更多地呼吸新鲜空气，因为大自然对人的身心发展起到积极的作用。
抓小偷|　　心理分析：如果梦中出现小偷，体现了性格中的某些成分，它会导致你无端忙碌，浪费许多时间和精力。你会因此而被偷窥自身生活中的部分内容。
抓小偷|　　梦境解说：梦中见到一名小偷，可以理解为你害怕可能遭受损失，这里并不一定涉及到物质，也可能指的是爱情或感情方面的事物。
抓小偷|　　精神象征：从精神学的角度看，梦中见到小偷，标志着自身性格中不尊重信仰的成分。
抓螃蟹|　　心理分析：梦中见到螃蟹表示癌症或类似有严重危害性的事物。
抓螃蟹|　　梦境解说：甲壳纲动物在梦中表示母亲般的关怀，象征那种不顾一切的爱，此外它也表示不信任与自恋情绪。由于螃蟹的前进方式十分特别，因此它在梦中也表示别有用疏或阴险。
抓螃蟹|　　精神象征：蟹是黄道十二宫之一(巨蟹座)，它象征掌握一切的女神。
抓鸽子|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
抓鸽子|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
抓鸽子|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
投票箱|　　心理分析：和所有的容器一样，坛也代表着女性原则。用布遮盖的坛子令人联想到死亡，尤其当这个坛子和火葬场同时出现在梦中。因此，有关坛子或投票箱的梦也可以唤醒你对死亡的预感。
投票箱|　　梦境解说：对许多人而言，选票箱是他们作为社会成员的象征。梦到它，说明你能够融入到集体中去，并为大家共同的利益而奋斗。
投票箱|　　精神象征：在精神层面上，梦里的投票代表着女性的、包容的特征。
投胎转世|　　心理分析：梦见投胎转世，通常表示生活状态的转变。
投胎转世|　　梦境解说：梦见自己投胎到穷人家，可能预示你会发财，而你遭受的磨炼或贫穷，让你能够以一颗平常心对待任何转变，你将迎来发财的良机。梦见自己投胎在贵人家里，则可能表示你将会受穷，因为诸多压力让你内心十分渴望名利。
投胎转世|　　精神象征：从精神层面上看，梦见投胎转世象征着变化。
护照|　　心理分析：旅行护照可能象征着对你研究新生事物或进入新的经验层面的许可。
护照|　　梦境解说：旅行护照的作用用于证明一个人的身份。如果你在清醒状态下不能顺利维持良好的自我形象，那么在梦里见到旅行护照也许可以帮助你确定自己。
护照|　　精神象征：在精神层面上，觉悟可能是充实生活的“旅行护照”。
护身符|　　心理分析：你同那些很“神圣”的内容建立起深层的联系。你赋予他们远远超越本来功能的内容，使它们具有神秘感。梦中的护身符也是预告危险的警报。
护身符|　　梦境解说：护身符象征着困难和邪恶的抵抗。它在梦里通常表示你没有足够的精神力量抵御恐惧和怀疑。它还指代局外人氏的帮助。
护身符|　　精神象征：在精神层面上同，梦里的护身符暗示着幻想和不真实的希望。
抬棺材|　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
抬棺材|　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
抬棺材|　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。
抽烟|　　心理分析：烟在梦中象征着热情，也许还未被“点燃”。此外，烟也代表着净化——例如用香——或污染。
抽烟|　　梦境解说：在梦中烟是危险的暗示，尤其当你不能灭火时，更是危险。如果梦到自己抽烟，表示你试着控制自己的恐惧。如果你在现实生活中抽烟，在梦中戒烟，这象征着问题的解决。如果抽烟者真的戒了烟，你的梦常常有关过去的烟瘾。
抽烟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的烟象征着升入天堂的祈祷或祭品。此外，烟还形象地表现了灵魂的升华。
抽签|　　心理分析：梦见自己抽签，意味着自己心里惶恐，将碰到自己所怕的事情。应该先调整自己的心态，提前准备好各种应对措施。梦见朋友抽签，意味着在困难之际难以得到朋友的帮助，自己也会遭遇仇人的暗算。求人不如求己，坚强面对吧。
抽签|　　梦境解说：抽签主招灾。抽签的目的是占卜吉凶，因为心里对未来恐惧不安，所以签就代表了不幸。
拂晓|　　心理分析：梦见拂晓在精神层面上表示你心中充满了希望。
拂晓|　　梦境解说：梦见拂晓代表一个新的阶段或新的观念，它说明你正试图改用新的方法来处理从前留下的问题。
拍卖|　　心理分析：梦见正在举行拍卖，表明做梦者有希望获得更大的经济利益。梦见拍卖成功，预示着做梦者会获得较大的收益。梦见拍卖的场面冷冷清清，意味着做梦者当前的财运堪忧。梦见拍卖没有成功，意味着做梦者的财运还要过一段时间才会到来。梦见拍卖会上出现讨价还价的场面，表明做梦者自私心严重，总是不想吃亏，如果不改，可能会在将来遇到大麻烦。
拍卖|　　梦境解说：拍卖，象征着效益与财运。
拔河|　　心理分析：拔河也许形象地表现维持两个紧张关系的对立面所形成的平衡状态是十分必要的。如果拔河结束，你处在赢方，表示你可以依赖外来帮助达到目的。
拔河|　　梦境解说：拔河的梦象征着善与恶、男与女、积极与消极之间的矛盾。
拔河|　　精神象征：精神上的拔河涉及到如何解决两个似乎永远对立物之间的矛盾和冲突。
拜墓 扫墓|	心理分析：梦见扫墓，人际关系方面运气上升的可能性很大。
拜墓 扫墓|	梦境解说：你与亲友的交情将更加深厚，有什么困难，都可以与之商量，对方一定可以替你分忧。
拜菩萨|　　心理分析：如果梦见自己成了教徒，那么作为欧洲人说来很有必要重新区分东西方宗教的异同。
拜菩萨|　　梦境解说：在梦中，菩萨表示对自我的否定或丧失，表示你有必要把自身从思想和追求中解放出来。
拜菩萨|　　精神象征：从精神学的角度看，菩萨意味着精神上的明朗和纯洁。
拜访|　　心理分析：你梦见看望某人，表示你应该从生理、感情和精神方面努力扩大自己的视野。
拜访|　　梦境解说：梦见来客拜访，意味着你获得信息、温暖或爱情。如果来客是熟人，也许涉及到一桩现实的事务，否则便表示某种受到压抑的性格希望得到表现。
拜访|　　精神象征：精神方面确立的奋斗方向常常在梦中通过访问从而显示自身的活动。
拿工资|　　心理分析：梦见自己拿到工资，说明梦者在现实生活中工作非常出色。梦见自己给别人发工资则表示梦者还拖欠别人款项。此外，梦中的工资袋反映了梦者的尽忠职守。
拿工资|　　梦境解说：人们通过工作可以获得相应的工资。
拿工资|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的工资代表梦者应得的奖励。
指甲|　　心理分析：钉子的穿透力可以象征你克服困难的能力。
指甲|　　梦境解说：梦见钉子使两块木板结合在一起，表示你具有综合考虑问题的能力。此外，钉子在梦中的承载能力也显得非常重要。而手指甲或脚指甲则代表人的毅力。
指甲|　　精神象征：从精神层面上看，钉子在梦中代表人的命运。在基督教教义中，钉子象征痛苦和崇高的牺牲。
挖井|　　心理分析：水井的图案往往标志着痊愈和满足愿望。显示你进入直觉的自我意识，你能找到通往痊愈和成就的途径。
挖井|　　梦境解说：梦见井象征着你潜意识中感觉和感情的通道。你只有通过这扇大门才有可能找到途径，进入全貌。如果水井显得失效，你难以借此汲水，表示你无法跟重要的天赋取得沟通。
挖井|　　精神象征：一口水井象征着深入潜意识的通道。
捉蛇|　　心理分析：由于蛇是性暗示的象征，在梦境中猛然抓住一条蛇，会掺杂一些愤怒的情绪，这也是暗示你对于目前的性生活，正处欲求不满的状态。
捉蛇|　　梦境解说：猛烈擒蛇——欲求不满。
捉迷藏|　　心理分析：你也许需要时间，从外部世界对自己进行反省。
捉迷藏|　　梦境解说：在梦中眼睛被遮盖起来，象征着有意识地尝试着欺骗你。你如果把别人的眼睛蒙起来，表示跟其他人交往时是不诚实的，原因可能还存在于未被发觉之间。
捉迷藏|　　精神象征：被遮盖起来的眼睛可能显示了一种过度隐藏的惯例。
捕捉乌鸦|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
捕捉乌鸦|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
捕捉乌鸦|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
捕鸟者捕捉麻雀|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
捕鸟者捕捉麻雀|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
捕鸟者捕捉麻雀|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
捡钉子|　　心理分析：钉子的穿透力可以象征你克服困难的能力。
捡钉子|　　梦境解说：梦见钉子使两块木板结合在一起，表示你具有综合考虑问题的能力。此外，钉子在梦中的承载能力也显得非常重要。而手指甲或脚指甲则代表人的毅力。
捡钉子|　　精神象征：从精神层面上看，钉子在梦中代表人的命运。在基督教教义中，钉子象征痛苦和崇高的牺牲。
掉眉毛|　　心理分析：梦境中眉毛长，代表长寿，眉毛变白或脱落，则暗示家人、朋友会出事。
掉眉毛|　　梦境解说：眉毛主健康长寿。
探照灯|　　梦境解说：梦里的探照灯代表集中的注意力和专心。如果探照灯对准它们，为的是发现事实真相。探照灯可以照亮你前进的道路。
探照灯|　　精神象征：在此层面上，梦里的探照灯帮助你集中精力，思考精神性的问题，用于排除一切障碍。
接触|　　心理分析：从相互关系的角度看，接触是个取得承认的重要举动。 梦境表示梦者接触别人或被别人接触，显示了他对接触的态度。
接触|　　梦境解说：梦中的接触意味着创造联系。梦者跟梦中接触的人相 互协调、和睦。梦中的接触也象征着要求接近另外的人。
接触|　　精神象征：赐福的接触可以导致能源和能量的转送。
提倡|　　心理分析：在梦里采纳别人的建议，表示梦者认识到了从事某件工作的必要性，尽管他有被排斥的感觉。向别人提出建议表示梦者有助人为乐的认知。
提倡|　　梦境解说：如果在梦里得到一个建议，梦者应当在自身而不是在外界寻求定位。或许迄今为止仍被疏忽的那部分性格对他会有进-步的帮助。
提倡|　　精神象征：在精神层面上，梦中的建议表明梦者具有自觉性。高层次的自我常常表现为提出建议。
提议 要求|　　心理分析：梦见要求别人，主会受损失。
提议 要求|　　梦境解说：向别人提要求，代表了一种依赖他人的态度，这种态度反而会为自己带来损失。所以梦见要求别人，意味着会因自己的行为受到损失。
提问|　　心理分析：你在清醒状态下不能回答的问题，有时候反而能够在梦中知道答案。当然，你在入睡前必须回忆起你的问题，即你是带着具体的问题“入睡”的。
提问|　　梦境解说：梦见如果在梦中提出问题，意味着在某种程度上对自己表示怀疑。如果梦中有人向你提出问题，表示你明白自己拥有宝贵的知识，应该传授开去。如果提出的问题不能解答，你也许在以后醒着时也不能忘掉尝试寻找答案。
提问|　　精神象征：精神问题及其探讨常会一导致丰富的知识。
搅拌液体|　　心理分析：梦者必须了解自己内心深处的混沌，才能判断自己的整理能力。
搅拌液体|　　梦境解说：搅拌，放到火上煮，或者以其他方式对一种溶液进行处理，这样的梦大部分可以追溯到一种非常原始的混沌状态。这暗示着梦者必须仔细权衡自己的创造能力，以便正确运用他的精力。
搅拌液体|　　精神象征：在精神层面上，梦里搅拌溶液可能象征着梦者希望创造新条件，以便在此基础上加快前进的步伐。
摇滚音乐会|　　心理分析：摇滚音乐会给人可以随着喜爱的音乐自由地摆动身体，感受身心释放。因此，在梦里代表着“释放”的要求。
摇滚音乐会|　　梦境解说：摇滚音乐会可能是当今规模颇大的群众活动。因此，它们在梦里象征着社会性的集会或志趣相投的聚会。
摇滚音乐会|　　精神象征：在精神层面上，梦里的摇滚音乐会说明你希望忘记自我。它象征暂时摆脱世俗规范的解脱感。
摇篮|　　心理分析：空的摇篮——取决于其余梦的要素——象征着女人害怕没有孩子或对扮演母亲角色的恐惧。
摇篮|　　梦境解说：梦到摇篮可以表示新生活或新的开始。在一个具有预言意义的梦里，摇篮代表可能的希望或怀孕。在男人的梦里，它象征着希望回到母亲怀抱或被保护的状态。
摇篮|　　精神象征：和精神相对的物质世界被表现为摇篮。
摘苦瓜|　　心理分析：苦瓜先苦后甜，代表幸福，预示着各方面都会较如意。
摘苦瓜|　　梦境解说：男人梦见苦瓜会事业进步，工作顺利。女人梦见苦瓜会勤俭持家，成为贤妻良母。男生女生梦见苦瓜会好运连连。
摘苦瓜|　　精神象征：在精神层面上，梦中的苦瓜像征着家庭与幸福。
播种|　　心理分析：播种象征着为成功创造基本前提。例如耕地这些必须在播种前做的工作，在今天的技术社会中仍然具有象征意义。
播种|　　梦境解说：梦中的播种可能象征着良好的经营管理。此外，它可能宣告着一项新方案的开始。
播种|　　精神象征：在精神层面上，播种意味着创造适合生长发育的条件。播种是创造力的象征。
播种机|　　心理分析：播种是创造里的象征;梦见自己在播种，表明做梦人心中充满希望与激情，愿意为成功付出劳动;
播种机|　　梦境解说：梦见播种，象征着为成功创造的基本前提。
播种机|　　精神象征：在精神层面上，播种意味着创造适合生长发育的条件。
擦玻璃|　　心理分析：如果你在梦中砸碎了玻璃，这就意味着你通过一堵防卫墙(梦到碎片)。你粉碎了压抑自己的种种感情，让自己步入一种明白无误的状态，那里是不容建立新堡垒的地方。毛玻璃和暗玻璃意味着对个人领域和愿望和追求，或者表示你的视野在某种特定的范围内愈来愈差。
擦玻璃|　　梦境解说：玻璃在梦中预示着一种不明显的、乃至可触摸得到的障碍。这是你为了保护自己与别人的关系而建立起来的堡垒。当然情况也可能正好相反，即别人为了防范你而建立一座厚实的玻璃墙。
擦玻璃|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到玻璃表示在今世和后世之间建立起来的堡垒。
擦镜子|　　心理分析：如果梦到自己看视镜中，表示你想在别人无法察觉的情况下看清自己背后究竟有什么事发生。你可能为过去的行为感到担忧，必须好好想一想，你到底做过或说过什么。如果镜子中的影像是扭曲的，表示你感到很难理解自己。如果镜中的影像和你说话，表示你应当仔细聆听来自内心的求助声音。
擦镜子|　　梦境解说：如果梦到镜子，表示你担心自己的形象。你忧虑着别人可能如何看待你。你必须审时度势，自己是否对外界表示现了真实的自我。此外，隐藏在象征背后的还可能有对衰老的恐惧，或对健康的忧虑。
擦镜子|　　精神象征：在精神层面上，梦中的镜子象征智慧的自我认识。
擦鞋|　　心理分析：梦见擦鞋，浪漫的爱情会悄然来临。
擦鞋|　　梦境解说：梦见擦鞋，爱情方面有好运。虽然不属于激情，但可以期待充满着理解与情感的交往。在约会的过程中，最好加上音乐会或展览会等，必然可以加深亲密感。
攀岩|　　心理分析：你希望登上人生的新高峰，但成功毕竟需要付出巨大的努力。
攀岩|　　梦境解说：梦见攀登表示你希望自己能避开某些障碍或困难。
攀岩|　　精神象征：从精神层面上来看，梦中的攀登象征自身的提高。你努力向上攀登，希望能够达到光明的顶峰。
攀援植物|　　心理分析：藤代表不可靠以及由于选择面太广而造成的决策困难。
攀援植物|　　梦境解说：梦见藤，代表你获得成功后所带来的快乐。梦见开花的藤，预示你的身体状况非常健康。梦见枯死的藤。预示你所开展的重大项目将面临失败。梦见有毒的藤，代表着你将陷人他人深思熟虑的阴谋布局当中，成为其中的受害者，你的健康也将因此受到损害。
攀援植物|　　精神象征：梦中的藤在精神层面上象征恭顺与服从。
攀缘植物 攀援植物|　　心理分析：藤代表不可靠以及由于选择面太广而造成的决策困难。
攀缘植物 攀援植物|　　梦境解说：梦见藤，代表你获得成功后所带来的快乐。梦见开花的藤，预示你的身体状况非常健康。梦见枯死的藤。预示你所开展的重大项目将面临失败。梦见有毒的藤，代表着你将陷人他人深思熟虑的阴谋布局当中，成为其中的受害者，你的健康也将因此受到损害。
攀缘植物 攀援植物|　　精神象征：梦中的藤在精神层面上象征恭顺与服从。
收入|　　心理分析：关心和担心自己的人总是希望自己的努力获得相应的报酬，而且总是明白自己能给别人作出怎样的贡献。如果你在梦中获得一份私人的收入，如基金会的资助等等，标志着你应该审议自己对别人的关系和态度。
收入|　　梦境解说：收入成为人们生活中的中心组成部分。任何跟收入有关系的梦都能象征着你对自己意愿和要求的态度。如果梦见收入有所改善，你便感觉克服了自己内心的障碍，又承认了自己的价值。如果梦见收入在下降，可能意味着清贫、困苦，也可能显示了你对待贫穷的态度。
收入|　　精神象征：如果向别人施舍时遵循着应该跟别人分享利益的信箱，那么梦见收入便是十分有价值的。这里涉及到分享的究竟是物质，或者是时间和成就，这一切都是并不重要的。
收获|　　梦境解说：如果梦中见到收获，指示着你经过多年学习，将要取得丰硕的成果。德国有名谚语：“如何播种，如何收获”，它表示做好事的人一定会有好报。你经历的收获作为对手自己积极行动的报酬，也是对自己以往行为的肯定。
收获|　　精神象征：每种收获都意味着成果累累，特别是精神成果。当然，收获的象征还标志着死亡。
放屁|　　心理分析：梦见别人放屁，预示着身边的朋友或同事能做出优异的成绩。
放屁|　　梦境解说：屁多没病，梦见放屁意味着身体健康，一切顺利。
敌人|　　心理分析：如果梦里敌人的形象很清楚，是生活里你认识的某个人，那么这样的梦，还可能暗示了你对那人藏在潜意识深处的敌意。
敌人|　　梦境解说：敌人，象征竞争对手。另一方面，梦里的敌人还可能象征自己身上不好的一面。
教堂|　　心理分析：人们可以用好与不好来评价一座教堂，但他们评判的标准往往只是其中工艺装饰上是否迎合他们的视觉。梦中的教堂可以使人们感到生命的力量，它可以使人们在生活道路上走得更为坚实、踏实。
教堂|　　梦境解说：梦境中的教堂表示你对宗教的态度和观点。它可以是人们的避风港，尤其表示你与其他人享有共同的信仰、共同的道德标准和共同的行为准则。
教堂|　　精神象征：从精神层面上来看，教堂象征任何神圣和重要的东西，因此它在梦中代表世界的中心。
教育|　　心理分析：学校是接受教育，发展智力，排除愚昧的地方，梦见学校意味着希望重新认识和发展自己。
教育|　　梦境解说：梦中如果涉及某一学校般的教育机构，意味着你应该检讨自己关于纪律的态度。这里也许指的是完成某桩任务的准备还不充足，必须努力获得与此有关的其他知识。
教育|　　精神象征：学校是智力竞争的地方，是去违存真的场所，是各种智慧和愚昧竞相争斗的舞台。
敬神的祭品|　　心理分析：梦见献供品，就意味着敬畏和节制，这会为自己带来福气，遇到接连不断的好事。女人梦见献供，大吉大利。没有子女的女人梦见献供，将会得到一个漂亮的儿子。有子女的女人梦见献供，孩子将会身体健康。青年人梦见献供，预示着即将拜堂成亲，这对恋人来说，是最吉利的梦。商人梦见献供品，要发大财。好好经营你的生意吧。
敬神的祭品|　　梦境解说：献供品主好事不断。梦见献供品，意味着对生活存有一份敬畏的态度，在生活中保留着一种节制的心态。
数字|　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
数字|　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
数字|　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。
敲门 敲击声|　　心理分析：梦见自己敲门表示梦者希望能够走进某个人的生活，在此之前，他需要等待对方的同意。
敲门 敲击声|　　精神象征：精神上的自我赞同象征梦者继续自己精神上的旅行。
敲鼓|　　心理分析：你在节奏试验中寻找一种更自然的表达形式。梦中的鼓暗示着你掌握生活的节奏和音乐。当你跟一群人一起敲鼓的时候，更能体现你真正参与生活的能力。
敲鼓|　　梦境解说：如果你在梦里听到鼓声，象征着你要保持身心健康所需的基本节奏。你必须与自己的自然节奏和原始需要保持协调的关系。如果梦到自己击鼓，象征着你为自己的生命节奏承担责任。
敲鼓|　　精神象征：在精神层面上，鼓代表着声音、神的真理和启示。
文身|　　心理分析：梦里的纹身象征着留下了不可磨灭的印象或经历。这里包括积极的和消极的回忆。具体涉及到什么内容，有时要根据纹身图案来进行解释。
文身|　　梦境解说：梦见在自己肌肉发达的胳膊上纹身，这就意味着自己的努力成果由于不懂得珍惜，而会被挥霍。
文鸟|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
文鸟|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
文鸟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
斗鸡|　　心理分析：梦见公鸡一般要求你应该具备奋斗的精神。你应该更加勇敢、坦诚地面对自己所从事的事业。
斗鸡|　　梦境解说：公鸡是新的一天的象征，同时它也代表精神集中和头脑清醒。梦见公鸡预示着生活中将有一个新的开始，或者提醒你需要关注周围环境中的某些情况。
斗鸡|　　精神象征：梦中的公鸡代表男性的气概和黎明破晓的时分。
斧头|　　心理分析：你面临着某种境遇，你只有使用破坏性的方法才能摆脱威胁。
斧头|　　梦境解说：梦中如果出现斧子，需要区分斧子是对着你砍下的，还是他自己挥舞使用的。第一种情况下意味着你遭受别人权力的威胁，第二种情况则要求你意识到自身隐藏着的破坏性的消极力量。
斧头|　　精神象征：斧子显示权力、雷电、祭供和改正错误等。
断了翅膀的蝴蝶|　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
断了翅膀的蝴蝶|　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
断了翅膀的蝴蝶|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
断头台|　　心理分析：梦里的断头台有时象征着一个勉强的结尾。这可能是指死亡，但也可能暗示部分性格的消亡。它们不能达成统一，所以必须停止给你带来困难的行为。
断头台|　　梦境解说：断头台表示生活的一部分内容必须被终止。你也许意识到违反了社会的法规和信念，必须为此而受到惩罚。梦境表示你有牺牲的行为倾向，应当留意。
断头台|　　精神象征：断头台象征着被强加于身的行为准备，象征着自我控制。
断手脚|　　心理分析：失去手脚意味着最好的朋友离开自己，不仅是生活上的离开，而且感情上也彻底分离了，所以，这种梦境通常就被解释为死亡。梦见断手脚，就是说，你最好的朋友将死于非命。给他提个醒吧，小心驶得万年船。
断手脚|　　梦境解说：手脚代表和自己关系紧密的人，或是工作中的得力助手,或是生活上的知心朋友。在梦境的语言中，并不把兄弟这种血缘关系放到至高无上的地位。实际上，兄弟经常分离，各有各的生活，而知心朋友和得力助手，则像一个人的手脚一样不可或缺，这种人与人之间难得的缘分，比血缘更加亲密。
断肢|　　心理分析：梦者的某些经验突然被结束了。梦中见到截肢可能标志着损失权利和自身本领遭受歪曲。
断肢|　　梦境解说：梦中如果涉及到截一肢或多肢，意味着梦者面临冒险或者担心失去自身的某些利益，它们被割舍，或者被梦者压抑已久的心中隐患。梦者可能失落一种本领，或者放下了心中的压力。如果梦中见以截去其他人的一臂或一腿，它可以被理解为剥夺了该人自己表述的权利。
断肢|　　精神象征：一种本领的失落。（由提供）
新事物 新东西|　　心理分析：梦见自己更新了某样事物，表示梦者进入新的环境时会产生新的反应;他也许在最初的阶段会感到兴奋和新奇，但后来的恐惧和困难也将随之而来。
新事物 新东西|　　精神象征：从精神层面上看，及时获取新的信息将帮助梦者获得更多的发展机会。梦中见到的新生事物并不一定都是完全崭新的，但它们学会给梦者带来全新的冲击和影响。
新年|　　心理分析：你必须认识到，一件事物的更新或个人的成长都是非常严肃的过程。
新年|　　梦境解说：梦见新年表示你需要在某件事或某个方面重新开始。此外，这类梦境可能以令人能够接受的方式暗示时间的流逝或象征在特定的时间内发生或将要发生的事情。
新年|　　精神象征：从精神层面上看，充满祥和与欢乐的新年象征着光明和新的知识，对于你来说，表示黑暗的日子将一去不复返了。
方舞|　　梦见跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
旅行护照|　　心理分析：旅行护照可能象征着对梦者研究新生事物或进入新的经验层面的许可。
旅行护照|　　精神象征：在精神层面上，觉悟可能是充实生活的";旅行护照";。
旅馆 旅店|　　心理分析：在旅店中逗留可能表示你生活的飘忽不定。你通常只能在一人地方作短暂的逗留。
旅馆 旅店|　　梦境解说：梦见自己身处一家旅馆，可以表示你希望暂时离开现实生活中的环境。这类梦境也可以解释为完全相反的含义：你只希望在一个环境中作少许的逗留。
旅馆 旅店|　　精神象征：在精神层面上，梦见旅店象征心灵中的一块圣地、某一段时期，包括你追寻的一块能给予自己以保护的净土。
旋涡|　　心理分析：你可能清楚，把把握着生活的方向。可是，你似乎陷入了无休止的运动循环之中，其中隐含着无法估量的巨大能量。
旋涡|　　梦境解说：旋涡代表着生活和自然力量的涡流有关。有关这两种事物的梦一般体现了相互对立的力量。它们唤醒了存在于你意识中的力量。而旋涡象征着感情上的能量。
旋涡|　　精神象征：旋涡使创造性降临在梦里面前。你被它席卷着，才能获得最大的收益。
旋风|　　心理分析：梦里的旋风暴乍看起来似乎颇具破坏性，但它也能产生净化作用，对你而言具有相当重要的意义。它把一切阻挡在自己面前的障碍扫除，这有利于重新开始。
旋风|　　梦境解说：梦里出现旋风暴，它象征着一种破坏性的、巨大的能量。这里常常涉及令你感到无能为力的强烈感情和兴奋。旋风暴象征着与自身相对抗，表示具有破坏力的力量。
旋风|　　精神象征：你在精神上所作的早期努力可能使你显得疲惫无力，所有的能量都已经耗尽。然而在旋风暴的中心存在着宁静与和平。
无头蛇|　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
无头蛇|　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
无头蛇|　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。
无花果|　　心理分析：梦见无花果树通常表示你接触了原来属于陌生的深层的精神意识。
无花果|　　梦境解说：无花果由于其特殊的开关便跟性欲、生育和幸福相联一起。如果梦中吃了无花果，可能指示着喜事在即，应该庆祝。此外，梦境还可能表示某一局势具有很大的潜力，超过人们的原先想象。
无花果|　　精神象征：从精神的角度看，无花果象征着起意识的本领，表示直接介入物质生命的起源。
无花果树|　　心理分析：从心理学角度来看，梦见无花果树通常表示梦者接触了原来属于陌生的深层的精神意识。
无花果树|　　梦境解说：无花果由于其特殊的开关便跟性欲、生育和幸福相联一起。如果梦中吃了无花果，可能指示着喜事在即，应该庆祝。此外，梦境还可能表示某一局势具有很大的潜力，超过人们的原先想象。
日食|　　心理分析：梦见出现日食，天上布满乌云，身陷困境时，会得到朋友的帮助。梦见日食，妻子或刚进门的新娘将会怀孕，这是预示怀上聪明伶俐的宝宝的胎梦，会顺利地拥有健康的宝宝。商人梦见日食，在事业上或做其他事情时会有短暂的不如意，可能会出现让自己心烦的事。未婚女子梦见日食，意味着家庭生活会受一定的干扰，但不妨碍大局。未婚的人梦见日食，日食是闪电般爱情的前兆，两人都将一见倾心，一拍即合，但两人的心都在极热之后加速冷却下来，可以说是一场“仲夏之爱”。
日食|　　梦境解说：日食代表着人生的光明暂时被遮蔽，做梦人将经历一个短暂的盲区。太阳主财，日食代表经济受损，最好以坦然的态度面对它。但是孕妇梦见日食是好事。
早晨|　　心理分析：梦见拂晓在精神层面上表示你心中充满了希望。
早晨|　　梦境解说：梦见拂晓代表一个新的阶段或新的观念，它说明你正试图改用新的方法来处理从前留下的问题。
明星|　　心理分析：每个人都是各自生活这部戏中的演员。如果你在梦中把自己看做演员，可能暗示着你在别人面前套上了假面具，你的命运操纵在别人手中。梦中也许要塑造全新的个性。
明星|　　梦境解说：梦到电影明星——意味着你认识到自己的“我”。你了解自己在生活中所扮演的角色，而且发现自己可能并未扮演喜爱的角色。
明星|　　精神象征：在精神层面上，梦中的演戏是对你的要求，要求你为自己的所作所为和你的生活担负起责任。
星体|　　心理分析：星星，通常说来，任何形式的五角星都体现着希望，表示人的渴望和理想。如果五角星中的一个角向上指示，意味着人的魔法和协调之中的各类物质。梦见五角星象征着拥有魔法和巫术，显示梦者的精神努力。颠倒的五角星象征着恶毒和妖魔。六角星或者德国法西斯时期强迫犹太人佩戴的六角星标记是由两人三角形复合组成的，象征着生理和精神的统一和谐，用于创造智慧。
星体|　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到数字，梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
星体|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
星座|　　心理分析：星座象征着人与宇宙的关系。有时，梦里的黄道十二宫代表着时间或时间的流逝。它们可以促使你在某些情况下采取主动。如果梦到一个骑在山羊背上的女孩，表示你也许该采取顽强地(摩羯座)追求完美(处女座)。每个标志都和身体部位有关，有时会让你注意到一个可能存在的不平衡状态。
星座|　　梦境解说：许多人对星相学感兴趣，但他们并不一定知道各个星座的含义。这些星座和各种图案和标志常常在梦者开始自己心路历程的时候才出现。这里出现的是和你者所属的星座符号有关的动物或其他生物，它提醒梦者想起那些基本原则。你跟这个标志交流的方式体现了对自己的认识和了解。
星星|　　心理分析：梦见星星进入口中，是难得的好梦，你将好运相随，梦想成真;梦见闪烁的星星排成一排，你将人气倍增，获得晋职、加薪;梦见茫茫的夜空中只有一颗星星在闪烁，你将会有喜事发生，同时，你将得到广泛的认可而声名远扬;梦见星星围绕在月亮的周围，你计划多年的事情将在贵人的帮助下顺利获得成功。
星星|　　梦境解说：在古代，我们的祖先望着星星祈求心愿，船员凭借星星辨别方向。如果梦见神圣的星星，将会给你带来好运，你将享有富贵功名。梦见星星，是大富大贵的征兆。
春天|　　心理分析：一年之计在于春，春天是一年的开始，表示新的蓬勃生长，象征着青春。你借助于春天的活力获得了充分发挥自己潜力的机会。
春天|　　梦境解说：梦见春天象征着新的生长或新的机会和可能，也许意味着正在建立的某种关系或联系。有时候它还说明业已存在的关系又获得了新的、复苏的推动和帮助。
春天|　　精神象征：从这层角度看，梦见春天象征着继续生长和发展，尤其表示感情领域的成长。
春季|　　心理分析：一年之计在于春，春天是一年的开始，表示新的蓬勃生长，象征着青春。你借助于春天的活力获得了充分发挥自己潜力的机会。
春季|　　梦境解说：梦见春天象征着新的生长或新的机会和可能，也许意味着正在建立的某种关系或联系。有时候它还说明业已存在的关系又获得了新的、复苏的推动和帮助。
春季|　　精神象征：从这层角度看，梦见春天象征着继续生长和发展，尤其表示感情领域的成长。
晴天 阴天|　　心理分析：天晴象征努力奋进，会有不错的收获。
晴天 阴天|　　梦境解说：天晴，最简单的代表意义是心情不错，在梦中大多象征信心和温暖。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。
晴天 阴天|　　精神象征：天晴像征精神上的领悟，向上的精神意识。
晴天|　　心理分析：天晴象征努力奋进，会有不错的收获。
晴天|　　梦境解说：天晴，最简单的代表意义是心情不错，在梦中大多象征信心和温暖。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。
晴天|　　精神象征：天晴像征精神上的领悟，向上的精神意识。
晴朗|　　心理分析：天晴象征努力奋进，会有不错的收获。
晴朗|　　梦境解说：天晴，最简单的代表意义是心情不错，在梦中大多象征信心和温暖。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。
晴朗|　　精神象征：天晴像征精神上的领悟，向上的精神意识。
智慧 智者|　　心理分析：在梦里扮演聪明的形象，通常都和自我有关。
智慧 智者|　　梦境解说：智慧是通过解释自己或别人的梦可以得到促进的一种特性。如果梦到自己聪明，这代表着成功把握生活的可能性，表示与别人发展有意义的联系。
智慧 智者|　　精神象征：梦者精神上的完整，在梦里表现为智慧象征，它常常化身为年老的智者。
智慧|　　心理分析：梦者精神上的完整，在梦里表现为智慧象征，它常常化身为年老的智者。
智慧|　　梦境解说：智慧是通过解释自己或别人的梦可以得到促进的一种特性。如果梦到自己聪明，这代表着成功把握生活的可能性，表示与别人发展有意义的联系。
智慧|　　精神象征：在梦里扮演聪明的形象，通常都和自我有关。
暴风雨|　　心理分析：梦见暴风雨，是祥瑞。已婚女子梦见暴风雨，意味着会在长期的操劳和无怨无悔的付出之后，赢得属于自己的幸福，生活富足，儿女孝顺，丈夫在事业上步步高升;未婚女子梦见暴风雨，意味着克服种种压力，自己决定自己的婚姻，最终嫁给富有的丈夫;未婚男子梦见暴风雨，则意味着用真情通过重重考验，娶到有钱的妻子;商人梦见暴风雨，意味着能够找到与众不同的推销方式，最终大获成功;病人梦见暴风雨，身体很快会康复;旅游者梦见暴风雨，旅行会很愉快。
暴风雨|　　梦境解说：雨主障碍，暴风雨则是风雨交加，风会把障碍吹散，意味着历尽苦难得到收获。
曲桥|　　心理分析：梦中见到桥梁象征着你和其他人之间或者在各种生活领域内的感情联系。
曲桥|　　心理学解梦　　梦境解说：桥梁是梦中常常出现的形象，它几乎一直标志着从生活的某个阶段过度到生活的另一人阶段。从建筑上看，桥可能牢固，可能破旧失修，或者显示其他特征。表示你面对世界所具有稳定的隶属感。你需要这等感情，借以应付生活中的种种变更。
曲桥|　　精神象征：从精神学的角度看，生活之河只有借助于桥梁才能安渡过去。
月亮|　　心理分析：按古代的说法，月亮会影响到人的心理活动，例如男性的内心感受或女性的直觉。前者梦见月亮说明应停止对女性的妄加臆想或消除心中对女性的恐惧。在后者梦中见到的月亮通常表示她和其他女性的关系。
月亮|　　梦境解说：月亮代表人性中感情化和女性的一面，它涉及到人的直觉、心理、爱情和浪漫的情感。梦中的残月表示你性格中阴暗或存在疑惑的部分。此外，月亮也象征你的母亲或你与自己母亲的关系。
月亮|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的月亮代表掌管万物的女神或表示你自身阴暗、未知的一面。此外，它也可以象征某些无法达到的目标或不可能得到的事物。
月亮女神|　　心理分析：月亮女神阿尔忒弥斯，体现了女性独立的精神，她的目标便是最终取得的成就。阿尔忒弥斯女神常常扮作女猎手。
月亮女神|　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
月亮女神|　　精神象征：从精神的角度看，作为女神象征着眼妇女能够建立涉及她们各种方面的重要联系。她们获得了对自己的理解，可以唤醒自己日常生活中各种能力和本领。
月夜|　　心理分析：梦见月夜，意味着生活如意、轻松。如果夜空中没有月亮，就成了困难的象征。如果是女人梦见黑夜中没有月亮，则意味着在家庭生活中力不从心，难以和丈夫和睦相处，应该向丈夫坦率承认自己的缺点和不足，争取丈夫的宽容和理解。
月夜|　　梦境解说：月夜主祥瑞。月夜安宁静谧，是生活愉快的象征。
月食 日食|　　心理分析：如果你无法保护自己乐观和镇定的心态，那么你很快就会面临巨大的困难。
月食 日食|　　梦境解说：梦中发生的月食表示你对自己的前途的担心和怀疑。你也许在现实生活中有许多认识的人在事业上比你更为出色，因此你对自己感到非常不满意。
月食 日食|　　精神象征：梦中的月食在精神层面上象征丧失信任。
月食|　　心理分析：如果你无法保护自己乐观和镇定的心态，那么你很快就会面临巨大的困难。
月食|　　梦境解说：梦中发生的月食表示你对自己的前途的担心和怀疑。你也许在现实生活中有许多认识的人在事业上比你更为出色，因此你对自己感到非常不满意。
月食|　　精神象征：梦中的月食在精神层面上象征丧失信任。
有关火的梦|　　心理分析：火在梦中常常象征着纯洁。火的力量可以给人赐于生命和创造，人们用火改变自己的生活。有时候，火也指示你应该变换自己的性欲力量。你如果在梦中被活活烧死，意味着对新的关系或新的生活阶段十分害怕，你也许感到应该为自己的信仰遭受折磨。
有关火的梦|　　梦境解说：梦中见到火有多种意义。从积极的方面讲象征着激情和渴望，从消极的方面讲意味着失意，愤怒，烦恼，毁灭等。释梦时还要看火是否处于控制之下。如果你梦见火光熊熊，表示你明白自己的能量，你如果只是感到热气逼人，表示你意识到其他人的强烈感情。
有关火的梦|　　精神象征：从这层角度讲，火线洗礼象征着精神力量的新意识和意识转换。
有很多鸽子|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
有很多鸽子|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
有很多鸽子|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
朋友|　　心理分析：你的朋友常常在梦中强调他的某部分的性格。如果仔细观察，你对此能够理解，而且他应该用各种方式与此取得谅解。
朋友|　　梦境解说：如果朋友在梦中起着极大的作用，那么你应该向自己提出下述的问题：第一，他在“日常生活中跟梦中的朋友究竟有何关系?第二，这个朋友对你说来意味着什么，例如安全、支持、爱情?
朋友|　　精神象征：你梦见朋友减轻了精神上寻找的负担。
服从|　　心理分析：屈服和让步是人的性格中软弱一面的体现，同时它也反映了梦者摆脱纠缠、重新开始的愿望。
服从|　　梦境解说：梦境表示的含义经常与现实生活中的情况有很强的类比性。梦见自己作出让步，说明梦者决心放弃考虑某个无意义的问题。
服从|　　精神象征：梦见你已经屈服在别人的要求之下，表示由于你不果断已失去许多进步的机会。
服务员|　　心理分析：在酒店用餐时，人们必须通过服务员订菜，此后还需要经过一段时间的等候，因此这类梦境表示你达到目标所必须具备的耐心。
服务员|　　梦境解说：梦见自己为别人服务，表示你乐于助人并且善于表现自己。梦见别人为自己服务，说明你受到了过多的娇惯或希望自己的价值得到承认。
服务员|　　精神象征：梦中的酒店服务员象征你应该具备的精神品质：积极、耐心。
服装店|　　心理分析：衣服可以起到保护身体的作用，它可以遮掩人身上柔软的部位以及性器官。你可以从梦见身体某一部分未被衣服遮住而了解自己易受伤害的部位。
服装店|　　梦境解说：一个人在梦中所穿的衣服通常表示他在别人面前的外在形象。在人与人之间的交流中，每个人都能胜任自己对应的社会角色。梦境中别人所穿的衣服标志这个人扮演的社会角色。
服装店|　　精神象征：从这个层面上看，衣服代表精神上的保护。
望远镜|　　心理分析：梦见望远镜可能意味着你对某些事物不仅要以就近的观点，也要用长远的眼光来思考。你不能从长远的角度思考问题，目光短浅，便不能有所成效。
望远镜|　　梦境解说：梦中见到望远镜表示你在具体问题上完全有能力高瞻远瞩，不过，你却难以全局在胸，不能俯视全貌。
望远镜|　　精神象征：从精神的角度看，望远镜象征着目光敏锐。
朝圣|　　心理分析：朝圣者象征着隐世者或年长的智者。你为人自信的，不需要别人“干涉”，足以引导你的生活——前提是：你必须创造相应的基本条件。
朝圣|　　梦境解说：如果在梦中进行朝圣之旅，说明你意识到自己性格中为目标而努力的一面。除了对目标的追求，信任也是达到最终目标的重要条件。
朝圣|　　精神象征：从精神角度讲，梦中的朝圣者意味着自我实现和精神探索。
朝露|　　心理分析：改变和净化并不一定总是由于感情的迸发而引发的。梦里的露水告诉你，柔和的感情，有时甚至连几乎察觉不到的感情也可以掀起轩澜大波。
朝露|　　梦境解说：露水或小雨在梦中代表着新奇和精神恢复的感觉，它可能是你至今仍未察觉到的，你只有通过外部源泉才能得到。
朝露|　　精神象征：在精神层面上，梦里的露水代表着精神上的恢复和祝福。
木乃伊|　　心理分析：在埃及，木乃伊象征死亡。但不可否认的是，这种涂着防腐剂的尸体可以在死亡后被很好地保存而避免被别人遗忘。因此，木乃伊也象征人在死亡后的生活。
木乃伊|　　梦境解说：在德语中，“木乃伊”和“母亲”的发音相近。在某些情况下，你必须牺牲自己的母亲来换取自己生存和发展的机会。木乃伊在梦中还要象征你对某位已故者的感情。
木乃伊|　　精神象征：梦中的木乃伊在精神层面上代表母亲或自我保护。
木偶|　　心理分析：梦见某人变成傀儡表示你感到自己有一种被操纵的感觉，你必须找出导致这一情况的原因。梦见傀儡给自己引路，说明你深受官僚作风之苦。而梦中的机械装置则表示积极的含义。
木偶|　　梦境解说：梦见傀儡说明你可以对周围的环境或人产生影响，此外它也表示事物发生的自然过程。
木偶|　　精神象征：从精神层面上看，梦见傀儡表示你的行为活动是宇宙整体运转过程中的一部分。
木匠|　　心理分析：梦见木匠进人自己家里，预示难题找到解决的办法或患者逐渐恢复健康, 如果家庭不和，会雨过天晴，和好如初。梦见木匠盖新房，政界人士、法官、教授、艺术家等会在研究、事业、艺术作品方面取得卓越成就。
木匠|　　梦境解说：木匠主吉祥。
木材仓库|　　心理分析：梦见自己行动僵直生硬，是对你必要的提醒：你不应该总是违背自己的意愿和感觉行事。
木材仓库|　　梦境解说：建筑木材象征你评判过去、构筑未来的能力，你所完成的业绩应该长期地保持下去。梦境中出现的木制玩具则表示你的天性。
木材仓库|　　精神象征：从精神层面上看，木材实际上象征人的意识活动所表现出来的能力。如果梦见尚未加工的木材，表示你的意识中还带有许多自然的天性，说明必须对自己进行适当的控制。
木材燃烧|　　心理分析：职员梦见登高遥望远处燃烧的火焰，由于疏忽而犯错误的可能性很大。梦见蜡烛在燃烧，健康方面可能有问题，尤其要注意有发生创伤与骨折的可能，要特别小心。梦见柒火熊熊燃烧，在恋爱方面会更趋热烈，但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。梦见手持火炬行走，爱情方面可能有好事出现。
木材燃烧|　　梦境解说：梦见燃烧是吉兆。
木棍|　　心理分析：梦里的棍子可能象征着梦者一生必须进行的“漫游和旅行”，作为魔棒的棍子代表着魔力。
木棍|　　梦境解说：“木棍”象征着梦者所需或所具有的支持。明白这两种可能性中哪一种符合实际，是梦者的任务。
木棍|　　精神象征：在精神层面上，梦里的棍子是旅途开始时的依靠，也是旅途结束时权威的标志。
木槌|　　心理分析：木锤可以代表你心中的意愿，它表示你希望用一些看似不适合情况的特殊方法而投入了过多的精力。
木槌|　　梦境解说：木锤是权势和男性力量的象征。梦见木锤或铁锤表示你为了达到某种特定的目标而投入了过多的精力。
木槌|　　精神象征：梦中的木锤象征精神力量的一种形式，你必须懂得如何控制这种力量。
木瓜|　　心理分析：木瓜代表身体健康，生产及爱情，预示着自己和孩子的身体都会很健康。
木瓜|　　梦境解说：木瓜不可多食，损齿及骨。男人梦见木瓜，可能会因为自己的犹豫或武断错失很好的机会。女人梦见木瓜，预示着身体健康，爱情运的上升。孕妇梦见吃木瓜，吉兆，预示着自己和孩子的身体很健康。
木瓜|　　精神象征：木瓜像征着生育健康，同时跟生育和健康密切相连。
未来|　　心理分析：如果你抓住把握生活的控制权，看清未来的形势，那是一件好事。梦境，可以让你看清其中的关联，使你安然无恙地实现某些情景和可能性。
未来|　　梦境解说：有关未来的梦含有不同的意义。你知道，梦中所以生的事情直到将来才会出现，你可以在清醒的状态下通过有目的的行为从而影响这些活动。有关未来的梦也可能是预言，但这种情况非常少见。
未来|　　精神象征：梦中的未来代表精神状态。
杂草|　　心理分析：阻碍你前进的观察问题的立场和方法，以及旧的行为模式，在梦里常常表现为杂草。你必须找出对你仍有价值的草——那些可以被制成堆肥、转变、重新被利用——以及必须消灭的杂草。野草往往还有治疗的功效，如果正确加以利用，可以对你的生活产生积极的影响。
杂草|　　梦境解说：杂草喜爱在荒芜之地上生长繁衍，这种状态在梦中有所反映。梦里的杂草代表不恰当的信任、用错地方的精神或者为争取成功而进行的地狱般的磨练。它对你的生活并不起决定作用，但如果对它加以限制，就可能阻碍你的健康成长。如果梦到自己拔草，表示你认识到只有摆脱生活中的琐碎，才能为成长开拓空间，发展新的能力。
杂草|　　精神象征：在精神层面上，因为拔除杂草很麻烦，很费力，所以梦里的杂草象征着精神上的障碍，比如说懒惰。
权威人士|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
权威人士|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
杉树 杉木树|　　心理分析：梦见杉树是好兆头，单相思的人梦见杉树，则你暗恋的对象也暗恋你，你可以大胆地云表白哦。
杉树 杉木树|　　梦境解说：杉树是健康状况转坏的象征，梦见杉树，要小心身体。同时，杉树也是人际关系有可能出现问题的暗示，要注意同周围人搞好关系。
李子|　　心理分析：你迫切地希望有人能够注目自己。
李子|　　梦境解说：常常提醒你注意生活中一些特殊和注目的事物。已婚女子梦见吃李子，将会生下一个健康的男孩。男人梦见吃李子，预示将会有口舌之争。
李子|　　精神象征：李子像征着渴望关心，同时跟生育和生育风俗密切相连。
杏|　　心理分析：梦里看到杏，象征困难和疾患。
杏|　　梦境解说：梦见看到杏，预兆会遇到困难。梦见成熟的杏子要掉下来，预示要生疥癣痈疽等皮肤及外科疾患。梦见未成熟的青杏，表示看起来光明的前景，实际隐含着苦难和悲伤。梦见吃杏，意味着灾难性的影响将要波及到你。梦见别人在吃杏，令人不快的环境会出现，它们没有你设想的那样好。
杏|　　精神象征：从精神上分析，梦见杏象征着灾难及悲伤的情绪。
村庄|　　心理分析：村庄不仅是富有诗情画意的田园般的住区，而且人人都对团体内存在的问题一目了然。有时候，这种象征让你意识到自己在一个重要的关系中感到拘束。村庄里的生活节奏要远远慢于大城市。因此，梦境也表示放松和缓和。
村庄|　　梦境解说：梦中见到村庄，表示密切的团体，象征你的智慧和天赋，预示你能发展自己的团体精神和多方有益的关系。
村庄|　　精神象征：教堂和客栈虽然具有完全不同的内容，可是却组成乡村生活的中心内容。从精神方面看，你应该致力于把生活中如此领域的两个方面相互协调一道。
杜松树|　　心理分析：梦见茂盛的松树，是会有欢乐的事情发生。
杜松树|　　梦境解说：松树象征大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。梦见一棵松树，预示任何事情都将按部就班地走向成功。对于一个女人而言，梦到一棵枯死的松树，预示亲人即将谢世，或其他的忧伤。
杜鹃|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
杜鹃|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
杜鹃|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
来例假|　　心理分析：月经是女性生活中极为重要的组成部分，它在女子的梦中象征对性观念的接受程度。于此不同，它在男子梦中代表自己不愿同异性关系向更深层发展，或表示你不愿接受自己性格中“女性”的一面，但你也知道不可能回避自身。
来例假|　　梦境解说：梦见月经说明你正在发掘自身的创造才能，这种能力可以帮助你获得新的思路，并且可以从简单的素材中创造出令人惊奇的成果。这类梦境向你展示了生命的奥秘和人类世代繁衍的强大力量。
来例假|　　精神象征：从精神层面上看，梦中见到月经象征生命的循环和女性的奥秘。
杨柳|　　心理分析：男性梦见柳树，在近一时期最好不要出游，以免出现不愉快的事。女性梦见柳树，这段时间会发现朋友对自己并不忠实，甚至可能会断绝来往。
杨柳|　　梦境解说：在中国神话中，观音用柳枝洒生命之水。柳树是智慧的主要象征，它的枝条连接天堂，而它的根则连接地狱。但是，梦中的柳树，不是一个很好的预兆，柳树代表水和哭泣、忧伤和失去的爱，提醒做梦者处事之时要慎重。
松树 松树丛|　　心理分析：梦见茂盛的松树，是会有欢乐的事情发生。
松树 松树丛|　　梦境解说：松树象征大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。梦见一棵松树，预示任何事情都将按部就班地走向成功。对于一个女人而言，梦到一棵枯死的松树，预示亲人即将谢世，或其他的忧伤。
松树 松树丛|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
松树|　　心理分析：梦见茂盛的松树，是会有欢乐的事情发生。
松树|　　梦境解说：松树象征大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。梦见一棵松树，预示任何事情都将按部就班地走向成功。对于一个女人而言，梦到一棵枯死的松树，预示亲人即将谢世，或其他的忧伤。
松树|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
松树丛|　　心理分析：梦见茂盛的松树，是会有欢乐的事情发生。
松树丛|　　梦境解说：松树象征大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。梦见一棵松树，预示任何事情都将按部就班地走向成功。对于一个女人而言，梦到一棵枯死的松树，预示亲人即将谢世，或其他的忧伤。
松树丛|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
果园|　　心理分析：一片果树可以象征你取得的成就。由于果园中的树木整齐有序地排列在一起，因此它在梦中大多表示你性格中秩序的一面。
果园|　　梦境解说：梦中的果园表示你自力更生的愿望。梦境所表达的意义与果树开花还是结果有关。若情况为前者，则表示你已经具备了获得成功的潜在条件。若是后者则说明不懈的努力一定会带来累累硕果。
果园|　　精神象征：梦中的果园在精神层面上代表成功。
果实|　　心理分析：你已经付出了艰苦的劳动，你应该认识他的劳动果实。如果这些果实在梦中都起着重要的作用，这就是说你在事业上有了很好的建树，取得了丰硕的成果。
果实|　　梦境解说：梦中见到水果，尤其梦见水果装在碗里，象征着你往昔投入精力和积极性达到高潮。它们意味着快已近尾场，应该收获了。一个新的开始就在眼前。
果实|　　精神象征：从精神的角度看，梦见果实累累表示强大的创造力。
果树|　　心理分析：如果你是企业家，今后将会事业繁荣;如果你是上班族，将会晋升。
果树|　　梦境解说：果树主成果。梦见硕果累累的果树，是好兆头，暗示你将会拥有很多财富。
枣|　　心理分析：你迫切地希望有人能够非常周到地关怀和帮助自己。
枣|　　梦境解说：梦中见到枣，常常提醒你注意生活中一些特殊和注目的事物。此外，梦见枣还意味着梦者寻求友谊，寻找关心你的人。
枣|　　精神象征：有些水果，如枣，跟生育和生育风俗密切相连。在古罗马，枣子由于其鲜美的口味和欢乐的精神想象常常在准备婚礼时作性激素。
枪|　　心理分析：梦见打枪，会有不幸的事情发生，这是由于自己做事不加考虑造成的，所以凡事应该深思熟虑。梦见有人对自己开枪，自己却没有受伤，意味着将受到犯罪的指控，但最终可以免予刑事处罚。女人梦见随身带枪，意味着家里可能会遭到抢劫。梦见一扣扳机，枪管就炸裂，则意味着不幸来自于朋友的欺骗，需要慎重交友，另外，和朋友相处要真心实意，不能过于以自我为中心。
枪|　　梦境解说：枪主不幸。枪是凶器，象征着世间的不幸。
柏油路|　　心理分析：道路象征着有关某一种关系或场合的感情，代表着思维方式或形象，表现了调查的方向。
柏油路|　　梦境解说：道路在梦里可以象征着你所选的生活方向。路的种类——它是鼓腹击壤还是陡峭的，曲折的还是笔直的——可能对梦的解释以及道路本身同样重要。
柏油路|　　精神象征：道路可能象征着精神上的方向。
某人戴着风帽|　　心理分析：在梦境中，女子戴风帽表示她说谎，男子戴风帽则说明他面对某些情况畏缩不前。此外，梦中戴着风帽的僧人表示梦者思考问题的能力，这种能力会在日后的生活中逐渐显露出来。
某人戴着风帽|　　梦境解说：梦见某人戴着风帽总是一种威胁的象征。梦中戴风帽的对象并不一定怀有恶意，但梦者却能感受到来自他的威胁。风帽表示梦者生命中曾遭受挫折，而他现在正准备着卷土重来。此外，风帽还象征人性中被掩盖的部分内容，大胆地揭开风帽有益于身心的全面发展。
某人戴着风帽|　　精神象征：梦中的风帽在旧时被认为代表死亡或不可见的因素。如今它象征水到渠成，真相最终会昭示天下的道理。
某人用手指着某样东西|　　心理分析：梦中见到的指点者可能是为梦者指引重要的方向，或者暗示梦者停止当前的工作或事务，因为这不是他应该从事的工作。
某人用手指着某样东西|　　梦境解说：梦见某人用手指着某样东西，表示梦者的注意力被吸引到了某件事物、某种感觉或某一地点上。值得关注的是谁在指点以及指点的是什么。这里也许隐藏着攻击和寻债的预谋。类似的梦境表示梦者心中也许一直感到自己对某个错误的行为应当存在责任。如果是这样，他应该仔细回想一下，情况是否属实。
某人用手指着某样东西|　　精神象征：从精神层面上来看，这种指点是给迷失自己前进道路的梦者提供了一种帮助。
柚子|　　心理分析：成长中的柚子，预示着运气会很好，会遇到很多机会。
柚子|　　梦境解说：药用价值很高，是人们喜食的名贵水果之一，也是医学界公认的最具食疗效益的水果。梦见柚子，吉兆，身体会很健康。病人梦见吃柚子，身体不久会痊愈。
柚子|　　精神象征：从精神学的角度看，柚子象征着健康与运气。
柠檬|　　心理分析：梦见柠檬，说明梦者经过自己的不断努力，非常渴望能够有所作为，从内心深处希望自己能够取得丰硕的成果，这是人们对美好生活强烈向往的表现。梦中见到柠檬，尤其梦见柠檬装在碗里，象征着你往昔投入精力和积极性达到高潮。它们意味着快已近尾场，应该收获了。一个新的开始就在眼前。
柠檬|　　梦境解说：我们都知道，柠檬吃起来非常酸，但是香气诱人。
柳树 杨柳 垂柳|　　心理分析：男性梦见柳树，在近一时期最好不要出游，以免出现不愉快的事。女性梦见柳树，这段时间会发现朋友对自己并不忠实，甚至可能会断绝来往。
柳树 杨柳 垂柳|　　梦境解说：在中国神话中，观音用柳枝洒生命之水。柳树是智慧的主要象征，它的枝条连接天堂，而它的根则连接地狱。但是，梦中的柳树，不是一个很好的预兆，柳树代表水和哭泣、忧伤和失去的爱，提醒做梦者处事之时要慎重。
柳树|　　心理分析：男性梦见柳树，在近一时期最好不要出游，以免出现不愉快的事。女性梦见柳树，这段时间会发现朋友对自己并不忠实，甚至可能会断绝来往。
柳树|　　梦境解说：在中国神话中，观音用柳枝洒生命之水。柳树是智慧的主要象征，它的枝条连接天堂，而它的根则连接地狱。但是，梦中的柳树，不是一个很好的预兆，柳树代表水和哭泣、忧伤和失去的爱，提醒做梦者处事之时要慎重。
树|　　心理分析：人们认为，树根显示了人类和大地的联系。正确的说法应该是，树根意味着人的能力。表示生活中实际的方面，显示对自己存在的愉悦。四处伸展的树根表示显露自己的的坦诚和率真。相反，往深处发展的树根则更多地表示观望和保留。
树|　　梦境解说：一棵树就是一个人内心生活的原始结构。梦中见到一棵树，你醒来后最好仔细研究一下这幅图案。如果树枝对外伸出，意味着温暖而又可爱的性格。如果见到漂亮的树象征着井井有条的个性，而一棵杂乱无章的大树则表示紊乱的个性。
树|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
树木|　　如果梦见一棵树，枝条一般伸开，显示出做梦人有温驯可爱的性格。如梦中的树，枝条整齐漂亮，象征做梦人做事喜欢井井有条，很有秩序感。如梦中的大树枝叶杂乱，则表示了做梦人个性混乱，条理性差。如大树枝干扭曲，则反映了做梦人内心的狂乱。从心理分析的角度来说，如果做梦人能够准确理解自己的生命之树，将更有成效地发挥自己的能力和完善自己的生活、自我的个性。
树木|　　心理分析：人们认为，树根显示了人类和大地的联系。正确的说法应该是，树根意味着人的能力。表示生活中实际的方面，显示对自己存在的愉悦。四处伸展的树根表示显露自己的的坦诚和率真。相反，往深处发展的树根则更多地表示观望和保留。
树木|　　梦境解说：一棵树就是一个人内心生活的原始结构。梦中见到一棵树，你醒来后最好仔细研究一下这幅图案。如果树枝对外伸出，意味着温暖而又可爱的性格。如果见到漂亮的树象征着井井有条的个性，而一棵杂乱无章的大树则表示紊乱的个性。
树木|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
树苗|　　心理分析：梦见树苗，是祥瑞。已婚男子梦见刚发芽的树苗，生活幸福，无忧无虑。小伙子梦见刚发芽的树苗，会娶一位美貌的妻子。少女梦见刚发芽的树苗，会嫁给一位英俊的小伙子。学生梦见发芽的树苗，考试会很顺利。商人梦见发芽的树一苗，生意将获大利。但是，如果梦见树苗枯萎，则象征着忧愁、失望。梦见给树苗浇水，是好的征兆，暗示着你所从事的工作能得到好处。梦见砍伐树苗，暗示着会身陷险境，必须小心谨慎、脚踏实地。
树苗|　　梦境解说：树苗主希望。树苗孕育着生机，象征着希望。
校园|　　心理分析：如果你找到了一条了解自己性格的途径，并重新学会处理它，那么在梦境中常常会通过学校或课堂的场合表现出来。此外，当你想抛弃落伍的想法和概念时，或者当你学着变换一种方式处理欠缺权力和感情的问题时，这些感受都会在梦里有所体现。
校园|　　梦境解说：学校是许多人一生中重要的组成部分。当人获得新的能力或新的认识时，你在梦里常常会出现学校的画面。学校是人在家庭外接受启蒙教育的地方，因此，它象征着体验新关系的机会。竞争力和集体感也是最初在学校里学得的。
校园|　　精神象征：在精神层面上，生活本身就是一所学校。
桃子|　　心理分析：桃子细腻柔软，是财富的象征，预示着运气会很好，会遇到很多机会。
桃子|　　梦中的桃子，象征宝贵吉祥、健康长寿。梦见桃子，预示你会财运亨通。另外，在西方心理分析的观点看来，饱满多汁的水蜜桃还有情欲的象征。
桃子|　　梦境解说：梦见桃子，能发大财。梦见吃桃，身体健壮。梦见买桃，收入大增。梦见别人给自己桃子，会得到遗产。梦见给朋友桃子，友情会增加。未婚男子梦见给恋人桃子，会得到对方的爱。失业者梦见给别人桃子，能找到好工作。梦见从树上摘桃子，不久就会得到好运。梦见腐烂的桃子，则意味着失败。男人梦见猕猴桃，预示着可能会因为工作忙碌忽略身体，引发肠胃病。女人梦见猕猴桃，预示生活幸福，但身体仍需要增加调养。梦见水蜜桃，预示着爱情运的上升和增加，年轻人可以获得异性的吸引。
桃子|　　精神象征：在精神层面上，代表着爱情上的好运和财富的收获。
桥柱|　　心理分析：梦中见到桥梁象征着梦者和其他人之间或者在各种生活领域内的感情联系。
桥柱|　　精神象征：从精神学的角度看，生活之河只有借助于桥梁才能安渡过去。
桥梁|　　心理分析：梦到在海上之桥，心神蜣变的时刻来临。梦到在桥上叫人，能获得胜利，有人响应更佳。如果在桥上遇人，此人将会关系未来的发展。
桥梁|　　梦境解说：桥梁一般象征现在与不可预知的未来之间的边界，桥梁也代表跟别人沟通与联络的管道。
桦树|　　心理分析：梦中的庆祝活动通常反映了你愉快的心情。一般来说，桦树可以代表节日庆典或一个新阶段的开始。此外，它在梦中有时也表示对时间的必要安排。
桦树|　　梦境解说：桦树在梦中代表男性标准或你精神境界的升华，也象征你所理解的世界中心。此外，梦中的桦树可以表示你对生活和性的态度。
桦树|　　精神象征：梦中的桦树在精神层面上象征男性的精神和生命力量。
梅花|　　心理分析：梦中的梅花，象征着顽强的品格和创业的成功。梅花是中国人心中最有骨气的花，因为它不畏严冬，傲雪开放，且清香飘逸，故常被有气节的人用来自比。
梅花|　　梦境解说：梦到梅花，是你内心之中坚毅性格的体现。梦到傲雪的梅花，预示你会备受人们的欢迎和信赖。梦到绽放的春梅，表明你在经过艰苦的创业之后，最终能脱离困境，取得事业上的成功。
梅花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
梅花绽开|　　心理分析：梦中的梅花，象征着顽强的品格和创业的成功。梅花是中国人心中最有骨气的花，因为它不畏严冬，傲雪开放，且清香飘逸，故常被有气节的人用来自比。
梅花绽开|　　梦境解说：梦到梅花，是你内心之中坚毅性格的体现。梦到傲雪的梅花，预示你会备受人们的欢迎和信赖。梦到绽放的春梅，表明你在经过艰苦的创业之后，最终能脱离困境，取得事业上的成功。
梅花绽开|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
梅花鹿|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
梅花鹿|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
梅花鹿|　　精神象征：在鹿群和驯鹿群中存在着一种严格的等级制度。因此，这个梦表示你认识到自己在这个世上所处的位置。鹿也象征着骄傲和高尚的思想。
梅雨|　　心理分析：梦见梅雨绵绵，财运将下降。
梅雨|　　梦境解说：梅雨象征着财运下降。梅雨绵绵会妨碍人的工作，因此，梦见梅雨绵绵，财运将有所下降，支出将远远超过收入。这时，应做好预算。
梅雨绵绵|　　心理分析：梦见梅雨绵绵，财运将下降。
梅雨绵绵|　　梦境解说：梅雨象征着财运下降。梅雨绵绵会妨碍人的工作，因此，梦见梅雨绵绵，财运将有所下降，支出将远远超过收入。这时，应做好预算。
梨|　　心理分析：梦见梨，是出名的预兆。梨清脆可口，象征着帮助别人，得到了好名声。
梨|　　梦境解说：梦见吃梨，预示梦者会身强力壮。梦见把梨送给朋友，暗示梦者会受到大家的喜欢。梦见从树上摘梨，意味着要经营有利可图的新生意。未婚男子梦见从树上摘梨，意味着梦者将娶到品行端正的妻子。未婚女子梦见从梨树上摘梨，暗示梦者会嫁给如意的男子。男人梦见得到梨，意味着梦者能发财。已婚女人梦见得到梨，意味着梦者不久会怀孕，能生一个漂亮的男孩。梦见把梨切分给众人，暗示梦者会缺乏远见，遭受损失，若是相亲则更不宜将梨当做礼物。梦见卖梨，是生意失败的预兆，但是梦见买梨，能得到提薪，或收入增加。
梨|　　精神象征：在精神层面上，梨像征着生育，财运及名誉。
梳头掉头发|　　梦见自己梳头掉头发相关梦境解说：
棉花|　　心理分析：梦见在田里摘棉花，这是祥兆，意味着生意兴隆，财源滚滚。好好把握赚钱的机会吧。梦见黄色的棉花，暗示着会娶到有钱的女人。已婚男子梦见黄色的棉花，暗示着妻子最近能发横财。
棉花|　　梦境解说：棉花主财。棉花蓬蓬松松，象征着发财，财富像雪球一样越滚越大。梦见棉花，意味着富有。
森林|　　心理分析：黑暗的或被施以魔法的森林，经常出现在童话中的森林，通常象征着新的开始。灵魂深入到尚未认识的领域中，为了感觉和感受周围发生的事物，必须按直觉行事，运用它所具有的能力。梦里的森林也可能表示你已经迷了路。
森林|　　梦境解说：梦到森林或一个森林群落，表示你踏入了女性国度。森林常常是考验忠诚和举行仪式的地点。它使你面临感情方面的自我，传授本性的秘密，教你理解自己的精神世界。
森林|　　精神象征：在精神层面上，森林象征着精神或女性。
棺材|　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
棺材|　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
棺材|　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。
椭圆形|　　心理分析：椭圆形象征着子宫，通常讲来标志着女性。作为耶稣或玛丽亚像四周的灵光是一轮圣圈的标志。
椭圆形|　　梦境解说：人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见椭圆形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
椭圆形|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到椭圆形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
椿树|　　心理分析：梦见椿树，是人的能力的象征。
椿树|　　梦境解说：梦见椿叶凋零，宜勤加爱护自己的身体。梦见椿树被雨淋，主亲有涕泣之忧。梦见椿树发芽，主父受算无穷。梦见椿树茂盛，主父业隆盛。
椿树|　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
榴莲|　　心理分析：榴莲表面光滑，背面生鳞片。预示着内心不开心，或者有小病。
榴莲|　　梦境解说：梦见买榴莲，预示着自己非常怀念以前的生活。梦见种榴莲，则表示你放不开以前的事，让自己不开心。梦见吃榴莲，预示近日身体将抱小恙，注意健康。
榴莲|　　精神象征：从精神学的角度看，榴莲象征着内心的心情感受。
槐树|　　梦境解说：梦见槐树，这是凶险之征兆。“槐”乃“鬼”立“木”旁，不吉。虽然是“凶梦”，但也不必闷闷不乐，须知物极必反。保持心态平和，不做不道德之事，“凶梦”自然无关紧要。
槲寄生|　　心理分析：作为寄生植物，槲枝总是耗去园丁的大量精力。它可以代表两个对象之间的依附关系。
槲寄生|　　梦境解说：按照传统的解释方法，槲寄生代表欢乐、爱情和友谊。人们通常会在圣诞节上见到它的身影。
槲寄生|　　精神象征：据传说，槲寄生是一种神灵赐于的药物。从精神层面上看，它在梦中代表生命的本质。
模仿别人|　　心理分析：梦见自己模仿亲人，说明你本人希望成为像你那样的人。模仿一个能力超过自己的人，表示你对别人出众的钦佩。反之，若在梦中模仿某人的不良行为，说明你对自己性格完整性表示怀疑。你必须考虑，自己的行为是否会带来愉快。
模仿别人|　　梦境解说：梦见有人模仿自己，说明在现实生活中有人把你作为他们心目中的偶像或榜样，可能你本人的情况并不像他们想象中那么完美。
模仿别人|　　精神象征：从精神层面上看，这类梦境象征宏观和微观世界的相似性。
模糊的影像|　　心理分析：梦见模糊的影像中隐隐约约有漂亮的女性夹杂在里面，意味你会爱慕某个淑女，但觉得自己身份不合适，其他条件也不好，所以只有单相思，不敢采取任何行动来表示你的爱意。
模糊的影像|　　梦境解说：在你的梦中看到有一个陌生人，他的影像显得模糊不清，而你就站在他的旁边，表示你会遭受到许多拆磨，许多爱嚼舌头的人会搬弄有关你的是非，弄得你痛苦不堪。
模糊的影像|　　精神象征：梦见的形像虽然模糊，但是并不会转变成其他影像，意味着某个固执不讲理的人会阻碍你所处理的其件事情，而令你焦急不己。
橡树|　　心理分析：梦见橡树，是长寿的吉兆。梦见攀登橡树，则意味着事业顺利，能有收获。梦见有人砍伐橡树,家人会患病，有去世的危险，需要好好照料。
橡树|　　梦境解说：橡树主寿。橡树粗大，树冠茂盛，象征着人的寿命。
欺骗|　　心理分析：如果人们承认梦中出现的许多人物或形象，他们其实就是你自身性格的组成部分，那么人们应该提高警惕，不要欺骗自己。
欺骗|　　梦境解说：如果欺骗在梦中起着重大的作用，尤其当你就是被欺骗者时，意味着你可能是十分轻信的人。你如果欺骗别人，那么他就面临失去一个好朋友的危险。
欺骗|　　精神象征：你应该检验自己的精神目标，忠实于它们，努力促使它们的实现。精神上的自我欺骗在精神发展的任何途径上都是巨大的危险。
武器|　　心理分析：如果武器也对着你的，表示你应当明白自己为攻击周围人付出了多少心力，你也许唆使那些人反对他们。你可能在某种情况下自愿成为牺。
武器|　　梦境解说：有关武器的梦，一般代表着你想伤害某人或某样物体。你使你的侵略性转为内心活动，因此，你梦到武器，用它对付别人，而不是把你的侵略付诸于现实。武器的种类可以说明你生活中所隐藏的现实问题。梦到一支箭，表示你受到一种强烈感情的侵袭，或者被某人用语言或行动伤害了。对你来说，你应该把注意力放到内心生活上，这样才能找回你的健康感觉。根据传统解梦，长枪和手枪代表着男性性欲。如果女人梦到自己受到枪杀，常常暗示着她对性侵略的向往或恐惧。如果你开枪射击，表示你可能把男性能力运用到自我防卫上。一把刀代表着深入受伤组织并切除折磨你精神的能力。借助刀，可以“切除”主导某种场合的虚伪。剑有着不同的意义。放在一起构成十字的剑柄和剑刃，象征着强大的信仰系统。此外，剑代表着使人放弃不必要物质的精神力量。鞘中的剑是居住在身体内的自我象征。
武器|　　精神象征：不同的武器能够体现精神力量的不同层面。你应当小心运用这种力量。
武装自己|　　心理分析：武装自己往往见诸于保护和保卫。古时候，宫廷风俗习惯中从一名侍童成为一位骑士，从允许执掌武器到允许使用武器，曾经经历了很长的历史时期。那时也有许多风俗，显得十分拘泥和绝对。
武装自己|　　梦境解说：梦中涉及到武装自己时，重要的是理清武装自己的原因。梦者或许也遭受侵犯，他也许已经被俘虏，因此有必要进行武装保卫自己。
武装自己|　　精神象征：从精神学角度讲，武装意味着智慧、投降或采取行动。
死人|　　心理分析：记忆可能会长年封印在潜意识里。当梦里出现已故的人们，你常常会想起其他时间、地点或别的关系。这有利于你更好地应付现状。
死人|　　梦境解说：如果梦里出现已死的人，一般他们代表着你所经历的与这些人有关的特别乐观或消极的感情。引发这种梦的起因可能是尚未处理的罪恶感或侵略性。通过这种方式梦见死者，是最终了结这种关系的惟一可能性。
死人|　　精神象征：如果梦到已故的人，可能表示自己的精神和早已遗忘的祖先之间的联系。
死人复活 死而复生|　　心理分析：梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论，兄弟姐妹间关系微妙。真正的兄妹应当互相理解，互相支持，而不是各人自扫门前雪。梦见与死者交谈，是祥瑞，表示现在正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。梦见死人复活，表示灾祸将至。梦见你并不认识的人死后复活，暗示着你生活中会出现小人，并给你带来灾难。一定要小心提防。梦见死人从棺木中走出，暗示很久没有联络的朋友会突然来访。梦见死人哭泣，表示一切不顺利，愿望也无法达成。梦见死人进人家中，这是幸运将至的预兆。
死人复活 死而复生|　　梦境解说：复活主牵挂。
死人头骨|　　心理分析：你必须面对死亡这个问题，梦中的骷髅可能暗示着那些你没有很好照顾而“死去”的感情或才能。
死人头骨|　　梦境解说：梦里的骷髅暗示着一件事情，例如一个主意或概念的基本框架。一个手舞足蹈的骷髅表示你了解自己的活力。如果你梦到挖出了一具骷髅，表示你挖出了从前埋藏在潜意识里的内容。
死人头骨|　　精神象征：在精神层面上，梦里的骷髅暗示着应当考虑把禁欲作为实现完整(发展)的手段。
残骸|　　心理分析：梦到轮船或汽车的残骸，暗示着梦者的计划落空。他必须查明失败的责任在于他自身还是在于别人。
残骸|　　梦境解说：没有人类影响的外界条件可能引起失败，这样的梦表达了梦者更多控制或更好运用资源的愿望。
残骸|　　精神象征：各种残骸象征着精神层面上的失败。无论发生多么令人失望的事，梦者都应该继续奋斗，直到实现目标。
母亲 妈妈|　　心理分析：孩子跟母亲的关系在其发展过程中起着极其重要的中心作用，这也是孩子发展起来的第一个关系。孩子对这层关系的感觉是抚养性的，关怀性的。如果这里出现差错，就会导致害怕和怀疑。这在一个男人的生活中会再现另外一种后果，即会反复寻找他年长女人的关系，或者否认自己寻找关系的愿望。女人在其生活中也会用跟母亲的关系渲染其他一切关系。她也许感觉到应该充当某种角色，关怀迫切需要帮助的男人，或者发展跟许多男人、女人的关系，而不会损害他们的利益。梦中发展跟母亲关系的机会是很多的，从事详解这类梦境的人会给自身的发展带来很大的进步。
毒药 中毒 服毒|　　心理分析：其他人的观念和信仰可能会毒害某一敏感人物的思想方法和感觉方式，它们在梦中便表现成为毒药。
毒药 中毒 服毒|　　梦境解说：如果毒药在梦中起着重要的作用，这就表明你应该回避一种对自己并不有利的观念、感情或思想。你的周围一定存在着种种影响，他必须始终加以注意，避免遭受它们的伤害。
毒药 中毒 服毒|　　精神象征：从精神的角度看，一切封锁或妨碍你精神进步的内容都是毒药。
毒蛇|　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
毒蛇|　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
毒蛇|　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。
毒蜘蛛|　　心理分析：梦里的蜘蛛和曼陀罗(梦到曼陀罗)有着相似的意义。蜘蛛织网的形状就像曼荼罗，照顾和保护着你。
毒蜘蛛|　　梦境解说：蜘蛛含有许多象征意义。在现实生活中很少有人会对蜘蛛有好感，它代表着诡计多端和你身上艺术家的一面。
毒蜘蛛|　　精神象征：在精神层面上，梦里的蜘蛛代表着扮演织娘角色的大地母亲。她用自己的身体编织命运，因此它是创造者。
毕业典礼|　　心理分析：为那些取得成绩，并有机会做出更大贡献的人举行一场庆典是合情合理的。梦见这要的庆典表示你对于自己做出的成绩感到满意和高兴，同时，也表示你有了一个新的开始。
毕业典礼|　　梦境解说：人的一生中有许多重新开始的机会。一个人参加毕业典礼说明他的职位发生了变化，因此这也是一个重新开始的象征。它可以涉及到你的仕途，也可以关系到你的工作环境。梦见自己参加典礼，表示你因作出了成绩而受到公众的认可和称赞。
毕业典礼|　　精神象征：毕业典礼在精神层面上表示新的开始。它象征新的精神阶段或者对世界的责任。
气流 穿堂风|　　心理分析：在丰富多彩的超感的生活中，冷气流代表心灵的存在。它在梦里象征着来自自我隐秘部分的信息。
气流 穿堂风|　　精神象征：圣灵化为气流，使他的信徒们能够传播福音。
水 到处都是水|　　心理分析：水代表着洁净，它能够去除人们日常生活中内部和外部的污秽。它帮助受洗礼的人洗刷从前的“罪过”，使你摆脱继承家产家业的束缚。梦到走入水中，表示新的开始。进入深水表示你失去了依靠，或者进入了你的潜意识。
水 到处都是水|　　梦境解说：在梦的解析中，水普遍被视为一切感情和女性的象征。它是一种充满神秘气质的物质，因为它能穿透物体，从物体表面流过，在物体周围流动。凡是阻挡去路的障碍都会被它摧毁。你的潜力和内心开创新生活的需要，也可以由水表现出来。
水 到处都是水|　　精神象征：水象征着精神上的重生——生命的力量。
水仙花|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
水仙花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
水坑|　　心理分析：如果梦到水坑的土地，一般表示感情困扰。也许这些感情问题都是你自己一手造成的，因精神才会踩不到坚实地面的感觉。
水坑|　　梦境解说：梦到水坑，表示你确实陷入了泥潭。你感到自己全身心投入的事业受到了阻碍，你也许因为缺乏催促前进的自信或感情支持。水坑表示你被周围形势所淹没，感到被形势所困。
水坑|　　精神象征：在此层面上，梦里的水沼象征着精神和情感上的矛盾。
水库|　　心理分析：一般说来，当人们从意识方面需要控制自己的感情时，梦中生活会给你提供表示困难的自然的方式，或者使其失望和失意。因此，溢出堤坝或者堤坝倒塌便是反复出现的构境图案。
水库|　　梦境解说：梦见水库可能表示多种不同的意义。你也许正在储存感情和欲望，试图阻止自己对别人倾泻自己的感情。如果你在梦中亲自筑坝，那是在建筑一道防护堤，用于自卫。如果梦见堤坝倒塌，提示着你担心不能长期控制自己的感情。
水库|　　精神象征：从这个角度上看，精神发展的水库象征着艺术堆砌的种种限制。
水星|　　心理分析：水星代表沟通、直觉和精神力量。
水星|　　梦境解说：梦见天体表示你与一些十分神秘微妙的力量发生了接触，这些力量围绕在你的周围并对你的生活产生影响——也许你本人并不知道这一点。
水星|　　精神象征：从精神层面上来看，天体，特别是行星在梦中表示多重意义。你只要学会控制，他就可以使用这些星球所表示的象征力量。
水果|　　梦境解说：梦中的食物象征对人身体、感情和精神方面基本要求的满足。如果反复出现这类梦境，那么你应该注意自己是否一直忽略了某方面的需求。
水果|　　精神象征：从精神的角度看，梦见水果表示强大的创造力。
水獭|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
水獭|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
水獭|　　精神象征：水獭特别适合水中生活，具备很强的从环境中获取生活资料的能力。这种梦涉及到你的感觉和创造才能。
水稻|　　心理分析：梦见水稻代表的是丰收与财运。梦见水稻成熟了，预示着付出有了回报，梦见收割水稻，预示着财运和事业，将会欣欣向荣。
水稻|　　梦境解说：梦见水稻，吉兆，生活不愁吃喝。农民梦见成熟的水稻，会丰收。商人梦见成熟的水稻，生意会盈利。
水稻|　　精神象征：从精神学的角度看，水稻象征着丰收与财运。
水蜜桃|　　心理分析：桃子细腻柔软，是财富的象征，预示着运气会很好，会遇到很多机会。
水蜜桃|　　梦境解说：梦见桃子，能发大财。梦见吃桃，身体健壮。梦见买桃，收入大增。梦见别人给自己桃子，会得到遗产。梦见给朋友桃子，友情会增加。未婚男子梦见给恋人桃子，会得到对方的爱。失业者梦见给别人桃子，能找到好工作。梦见从树上摘桃子，不久就会得到好运。梦见腐烂的桃子，则意味着失败。男人梦见猕猴桃，预示着可能会因为工作忙碌忽略身体，引发肠胃病。女人梦见猕猴桃，预示生活幸福，但身体仍需要增加调养。梦见水蜜桃，预示着爱情运的上升和增加，年轻人可以获得异性的吸引。
水蜜桃|　　精神象征：在精神层面上，代表着爱情上的好运和财富的收获。
求签 占卜|　　心理分析：求签的目的是占卜吉凶，因为心里对未来恐惧不安，所以签就代表了不幸。
求签 占卜|　　梦境解说：梦见自己求抽签，意味着自己心里惶恐，将碰到自己所怕的事情。应该先调整自己的心态，提前准备好各种应对措施。梦见妻子抽签，意味着妻子将被忧虑所困，染上疾病。需要多关心妻子，帮助她排忧解难。梦见朋友抽签，意味着朋友指望不上，自己会受到仇人的暗算。梦见仇人抽签，则是一种祥兆，预示着困难将会过去。
求签 占卜|　　精神象征：从精神层面上看，梦见抽签象征着内心恐惧和不幸。
汗毛|　　心理分析：汗毛主财。老鹰能够在高空翱翔，因为它有浓密的羽毛，所以，毛往往表示人的力量、成就和野心。
汗毛|　　梦境解说：汗毛越多，事业也就越成功。如果你目前的状况并不是很好，那也不必担心，因为长满汗毛的手臂告诉你，你的处境很快会得到改善，财富会逐渐积累起来，越来越多。
池塘|　　心理分析：如果梦者希望深入了解自己的本质，他必须研究梦中出现的池塘，必须潜入池中，直接接触自己的感情。池塘也表示清洗，特别是清洗过去的心灵创伤和不愉快的感觉，也清洗过去的罪孽。
池塘|　　梦境解说：在有关池塘的梦里，表现了你希望理解自己感情和内心感受的欲望。森林里的池塘代表着了解自己对和平和安宁渴望的能力。城市里的游泳池代表着与各种感情间一种有节制有规律的交流。路上的水洼象征着梦者在继续实施计划之前必须先解决的感情问题。
池塘|　　精神象征：在精神层面上，梦中的池塘暗示着深层的感情或性欲。
汽球 气球|　　心理分析：梦见放气球，是凶兆，意味着可能会遇到危险，需要小心谨慎。梦见吹气球，则意味着自己的计划大而有缺陷，可能会使自己破产。应该脚踏实地，将目标定得小一点，且使计划更加完善。
汽球 气球|　　梦境解说：气球主危险。气球会一直往上飘，直到爆炸。在梦中，气球就意味着因为没有根基而产生的危险。
沙丁鱼|　　心理分析：梦见沙丁鱼是提醒梦者提防身边的人陷害。
沙丁鱼|　　梦境解说：梦中的沙丁鱼象征小人。
沙土|　　心理分析：沙可能代表着短暂。建造沙土城堡是一件毫无现实意义的事，因为它会被水流冲走。如果你在梦里用沙子堆城堡，暗示着你想构建的生活结构不能持久，是个幻觉。
沙土|　　梦境解说：梦中的沙象征着不持久和不稳定。沙和海共同表现了感情上缺乏安全感。流沙表示你无法确定生命中不可放弃的内容。沙漏里的沙警告你时间在流逝。
沙土|　　精神象征：在精神层面上，沙代表着生命的短暂，象征着临近的死亡。
沙土下陷|　　心理分析：下沉的感觉通常暗示着担忧和恐惧。你凭感觉认为自己没有能力维持幸福。也许你觉得自己失去了控制，无法继续前行。如果你看着一个物体逐渐下沉，可能暗示着你意识将会失去一样宝贵的东西或一个宝贵的人。
沙土下陷|　　梦境解说：如果你在梦里觉得自己在下沉，这是失去自我信赖的暗示。如果你看到另一个人下沉，暗示着你认识到某个问题必须依靠外部帮助来解决。你也许感觉自己在某种关系或场合中失去了依靠，站不住脚，下沉的地点可能也有一定的意义。如果你在水里下沉，表示你有被某种感情纠缠困扰的危险。如果深入沙中或沼泽中，表示你害怕没有稳固的立足之地。
沙土下陷|　　精神象征：无论在精神方面还是生理方面，梦里的下沉表示你处于一种看不清或找不到最佳行为方式的局势中。对过度敏感的人来说，当别人的消极态度影响到你时，就会做这样的梦。
沙漏|　　心理分析：如果一个人处于紧张状态，它会对时间的流逝非常敏感——时间会因霜此而成为你的敌人。梦中的沙漏正是这样的象征物。
沙漏|　　梦境解说：在梦里，时间不起作用。如果你在梦里经历了一些需要计时的事情，这是提醒你的行为受到“测量”。沙漏是古老的测量仪，它可能反映着对时间反持有的落伍看法以及落伍的处理方法。你应当使用更精确的方法来评价你的行为。
沙漏|　　精神象征：在精神层面上，梦中的沙漏象征着死亡或无法挽回而逝去的时间。
沟渠|　　心理分析：你人性中存在着未知的消极因素，你不知道应该采取何种行为或方式才能克服它们。
沟渠|　　梦境解说：梦见深沟或深洞表示你周围的环境中存在不可知的危险因素。你必须对此作出判断从而决定应对的方法。
沟渠|　　精神象征：深沟在精神层面上代表通向未知世界与虚无世界的大门。
河流|	心理分析：女人梦到河流，会受到父母的邀请回娘家。男人梦见河流，会富有。农民梦到河里发了洪水，庄稼丰收。梦到干涸的河流，可能会受到损失。旅游者梦到退了潮的河，前进的道路上可能会有许多阻碍。梦到过河，一切顺心如意，捷报频传。囚犯梦到过河，不久会出狱。商人梦到过河，能转亏为盈。男人梦到在河里潜水，身体会健壮。女人梦到在河里潜水，会生男孩。梦见顺着水流向下游，万事将如意进行，对意中人，可以展开情书攻势，成功的希望是很大的。
河流|	梦境解说：江河主家室，江河永不停息地向前流淌，象征人生的过程。梦见江河，就意味着成家立业或喜得贵子。江河是吉兆，梦到江河意味着幸福、富有。
油菜|　　心理分析：油菜中含多种营养素，所含人体需要的维生素C丰富。预示着福气，吉祥如意。
油菜|　　梦境解说：梦见自己吃油菜，预示着生活上会一切顺利。梦见自己种油菜，去菜园里采油菜，预示着自己做任何事情都会顺利成功。梦见自己挑食油菜，不喜欢吃，预示着会有困难出现在自己前进道路上。
油菜|　　精神象征：从精神学的角度看，油菜象征着顺利。
沼泽 湿地|　　心理分析：梦中的沼泽代表你内心最深层的感受。它可以象征产生世界万物的原始物质。此类梦境表示你可能尚未察觉自己隐藏的潜力。
沼泽 湿地|　　梦境解说：沼泽地象征你心中那种失去信仰或非常不适的感觉。梦见自己陷入沼泽地说明你感到自己正被某种感情所占据。梦见别人陷进沼泽实际上反映了你感情上极度贫瘠。
沼泽 湿地|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的沼泽象征包容一切的知识。
泄漏|　　心理分析：作为一种辅助工具或劳动工具，煤气如同呼吸一样具有相同的象征含意。
泄漏|　　精神象征：精神作为一种无形的整体，也可以通过煤气表示自己的象征意义。梦者应该明白，精神具有进入生活、然后又能冲出生活的特征。
泉水|　　心理分析：如果梦到自己来到泉水边，表示你看到了自己精神源泉的纯洁无暇。你了解自己的献身能力。
泉水|　　梦境解说：泉水暗示着活力和繁殖力。
泉水|　　精神象征：在精神层面上，泉水象征着对你的要求，要求你回归自己的本我。
法官|　　心理分析：在梦中是正义的象征梦见同法官相遇，家里会发生纠纷，或暗示了你在职场或是生活中陷人了官司，为此你将破费不少。梦见自己当了法官，则暗示着你在职场将获取取要职位。继续努力表现吧，你将前程似锦。
法官|　　梦境解说：法官在现实生活中起肴主持正义的作用。
法官|　　精神象征：梦见同法官相遇，会破财;梦见自己成了法官，会升职。
泥坑|　　心理分析：如果梦到泥坑的土地，一般表示感情困扰。也许这些感情问题都是你自己一手造成的，因精神才会踩不到坚实地面的感觉。
泥坑|　　梦境解说：梦到泥坑，表示你确实陷入了泥潭。你感到自己全身心投入的事业受到了阻碍，你也许因为缺乏催促前进的自信或感情支持。泥坑表示你被周围形势所淹没，感到被形势所困。
泥坑|　　精神象征：在此层面上，梦里的泥沼象征着精神和情感上的矛盾。
泥巴|　　心理分析：烂泥象征着生命的基本物质。当人们正确处理时，可以发挥出它促进生长的独特潜能。烂泥的危险性只有当人们没有正确对待它时才会表现出来。梦中的其他元素可能暗示你应该做什么。
泥巴|　　梦境解说：在梦里，烂泥表示你感到已经陷入困境。很明显，你混淆了感情的实际内容(泥土和水)。烂泥也象征从前的事情，即那些让你感觉受阻挠的事情。
泥巴|　　精神象征：在精神层面上，梦中的烂泥象征着制造一切事物的原始材料。你应该认清生命中的重要东西的必要性。
注射器|　　心理分析：如果你希望影响别人，你必须清楚自己以何种方式去影响别人。你可以采取非常激烈的行动获得有利的位置，不过可能会因此而分散精力。你应该注意不要制造废无益的痛苦。
注射器|　　梦境解说：在梦里，注射器表示你在解释别人对你所产生的影响。对于注射器的解析取决于注射器的用途，即它是被用于清除某样物质的，还是被用于注入某样物质的。浇花用的洒水壶象征着男性力量，或者象征着污染。
注射器|　　精神象征：在精神层面上，梦中的注射器象征着敏感的意识，它能指出通往精神自我的途径。
洋娃娃|　　心理分析：带有游戏性质的学习比较轻松。如果梦到洋娃娃，它暗示着你必须温习孩提时代已被遗忘的教训。
洋娃娃|　　梦境解说：洋娃娃表示你梦到变成孩子后的感受，它象征着寻求慰藉。此外，它还表示你尚未发展的部分性格。
洋娃娃|　　精神象征：梦里的洋娃娃代表某个人的灵魂，可以用感应术或魔法来帮助它的发展，但同时也可以伤害它。
洋葱|　　心理分析：梦里切洋葱代表可使用能量的增殖。
洋葱|　　梦境解说：洋葱在梦里和在冥想中可以被视为整体的象征，它的整体由许多层次组成。如果梦到自己剥洋葱，可能表示你发现了自己身上或其他人身上有价值的地方。这个象征也可能暗示着努力理解自己性格的各个方面。
洋葱|　　精神象征：在精神层面上，洋葱象征着宇宙和领悟。
洗礼|　　心理分析：梦境，可能暗示着你正在研究自己的宗教归属。你可能要加一个新的团体。
洗礼|　　梦境解说：如果梦到自己接受洗礼，这是你生活中出现了一种新的影响。洗去旧的观点，为你开启新的心灵门户。如果你梦到为别人洗礼，表示你愿意把自己的知识传授给别人。
洗礼|　　精神象征：在精神层面上，梦中出现的洗礼象征新生，因此是一个非常乐观的梦。
洞穴|　　心理分析：梦见穿过一个洞穴象征情况的变化或者表示你已经意识到自己的某些想法会引起不良的后果。
洞穴|　　梦境解说：洞穴与地下墓穴都象征通向未知世界的道路。进入洞穴之初也许会令人产生恐惧，但随着探索的深入，你会逐渐接触到心中的另一个自我。
洞穴|　　精神象征：从这个层面上来看，梦见出现的洞穴代表精神保护、直觉和再生。
洪水 发大水|　　心理分析：如果你感到用言语表达自己很吃力，那么有关洪水的梦为你创造了合适的方式用于处理恐惧和忧虑的机会。
洪水 发大水|　　梦境解说：洪水使人害怕，所以梦中的洪水常常象征积极力量的释放。它一般代表着压抑的感情或没有意识到的感情，你要争取进步必须清除这些内容。如果你梦到自己处在洪水中，表示你感到自己为这些情感所磡。如果梦到正在观察洪水的泛滥差误，这里象征着沉思。有关洪水的梦往往还象征着意志消沉。
洪水 发大水|　　精神象征：一个循环结束，另一个新的循环开始。过去的忧愁和感情困扰会加剧。头脑会更清醒，前面的道路一片坦荡。
洪水|	心理分析：如果你感到用言语表达自己很吃力，那么有关洪水的梦为你创造了合适的方式用于处理恐惧和忧虑的机会。
洪水|	梦境解说：洪水使人害怕，所以梦中的洪水常常象征积极力量的释放。它一般代表着压抑的感情或没有意识到的感情，你要争取进步必须清除这些内容。如果你梦到自己处在洪水中，表示你感到自己为这些情感所磡。如果梦到正在观察洪水的泛滥差误，这里象征着沉思。有关洪水的梦往往还象征着意志消沉。
洪水|	精神象征：一个循环结束，另一个新的循环开始。过去的忧愁和感情困扰会加剧。头脑会更清醒，前面的道路一片坦荡。
流星|　　心理分析：梦见流星，爱情停滞的可能性很大，也许对方的心已向着第三者，或为了小事，两人的心已背道而驰，尤其在梦见流星群时，这种可能性更强。梦见流星划破天际，预示将有短暂但却令人极其兴奋的成功。这种成功来的突然，罢花一现，但却能深入人心，令人难以忘怀。青年梦见流星停留在半空中而没有掉下来，将预示将要迁居，或者工作将要有新的调整或变动。商人梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示机会已像流星划过去了。职员梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示能够捕捉到稍纵即逝的机会。老人梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示会面临一场疾病。领导梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示将会有升官的机会。
流星|　　梦境解说：梦见流星，象征着迁居，预示着生活会出现变化。
流沙|　　心理分析：如果你在梦里感到被流沙困住，表示你处于一个困难的境地，而这种困境却不是你自己造成的。
流沙|　　梦境解说：梦里的流沙象征着缺乏安全。从前它被解释为业务上的困难。
流沙|　　精神象征：在精神层面上，梦里的流沙暗示着你的信仰基础既不稳固也不可靠。
流浪汉|　　心理分析：闲逛者的形象就是流浪汉追求自由的写照。在梦中出现的这些人大多表示你希望得到更多发挥的空间。傻瓜或丑角的形象也具有这层意义。每个人的心中或多或少都隐藏着一点对无秩序的渴望，梦中的洒荡者反映了人性的这种心态。
流浪汉|　　梦境解说：梦见闲荡者或才堕落的流浪汉实际上反映了你在现实生活中得不到承认的心理状态。梦中出现漫游者或者吉卜赛人说明你不希望受到责任和义务的约束。
流浪汉|　　精神象征：类似的形象也具有消极的含义，关键在于你如何去看待它们。漫游者总是在正确的时间以正当的原因出现在合适的地点上的。
浓烟|　　心理分析：梦见烟，主有凶事。男人梦见烟，意味着过度在乎虚名，会引发家庭纠纷;病人梦见烟，会长期卧床不起;女人梦见烟，意味着丈夫为了面子和别人拼酒，醉醺醺地回到家中。但是，如果是少女梦见烟，则会嫁入有名望的家庭。梦见被烟呛得喘不过气来，意味着弃名取实，身体强壮，生活如意。已婚女人梦见被烟呛得喘不过气来，意味着家里将会增添新成员。梦见烟囱冒烟，是祥瑞，生意会兴隆。梦见有烟飘入屋，将会有不样的事情发生，要格外小心。
浓烟|　　梦境解说：烟主虚名。人世的虚名都是过眼云烟，因此在梦中，烟就代表了华而不实的虚名。
海|	心理分析：男人梦见海，是祥瑞，意味着心胸宽广，有勇气承担生活的重担，将会得到好消息。女人梦见海，意味着家庭的负担越来越沉重。这时可以寻求他人的帮助，或是转换思路去寻找新的出路。商人梦见海，意味着自己要为更多的人服务，生意兴旺,将遍布各地了梦见海水涨潮或是风高浪急，意味着困难堆积如山，难以逾越，不如及早另做打算。梦见自己站在海滩上，是凶兆，意味着生活的重担无力承担，会有不幸。梦见海底清澈可见，暗示你的潜意识里总是想识破竞争对手或他人的已、理，若以周密、冷静的心态做好万全的准备，不久的将来就会获得胜利。你将会拥有可观的财富，受人瞩目。
海|	梦境解说：海主负担。海洋无边无际，象征着生活的重担没有尽头。
海带|　　心理分析：海带在心理上预示着身体健康，生活水平。
海带|　　梦境解说：海带是一种营养价值很高的蔬菜，梦见海带，吉兆，生活会幸福。病人梦见海带，身体会很快恢复健康。
海带|　　精神象征：在精神上草莓象征着幸福和生命力。
海洋 大海|　　心理分析：大海无边无际，有一说象征着生活的重担没有尽头，但是也有一说象征着希望。
海洋 大海|　　梦境解说：梦见自己处于大海之中，暗示着梦者将面临困境或处于生死攸关时刻。梦见海洋涨潮或是风高浪急，意味着困难重重，难到逾越，不如及早另做打算。男人梦见海洋，意味着心胸宽广，有勇气承担生活的重担，将会得到好消息。女人梦见海洋，则意味着家庭或生活的负担会加重，或者象征着自己想要追求安逸无压力的生活。
海洋 大海|　　精神象征：大海象征着精神压力重负下的萌发的希望和勇气。
海湾|　　心理分析：你见到海湾标志着他介入了其他人的生活领域。
海湾|　　梦境解说：梦中见到海湾或海岸线，表示你已经意识到性欲和女人的敏感性。
海湾|　　精神象征：从精神学的角度讲，海湾象征着佑护和分娩。
海滩|　　心理分析：根据你在梦里的行为和心理状态，海滩一般象征着放松和创造。
海滩|　　梦境解说：如果你梦到自己站在海滩边，表示你明白感情和现实之间的界线，而且和两者保持着联系。
海滩|　　精神象征：在精神层面上，梦中的海滩，特别当海滩上空无一人时，表示你有理清感情的潜能。
海盗|　　心理分析：梦见海盗说明你的理智和情感间的纽带被割断了。
海盗|　　梦境解说：海盗意味着恶意设置的陷阱。
消毒|　　心理分析：如果一个女人梦到自己通过手术或其他方式被消毒，这可能和她那种身为女人的无力感有关。在男人的梦里，消毒可能象征着性欲不满或对自我形象的怀疑。
消毒|　　梦境解说：如果梦到某物被消毒，暗示着对思想深层进行清扫的愿望。你希望摆脱从前的心灵创伤，并且准备为此而努力。“消毒”某种形势，指不考虑与形势有关的感情因素。
消毒|　　精神象征：在精神层面上，梦里的消毒有多层代表意义。它可以是精神纯洁的象征，也可以象征自我性格中不能发展的一个方面。
深沟 深洞|　　心理分析：梦见自己从陷阱入解救出别人，尤其解救了自己的亲属，表示你也许具有帮助他们解决问题的能力。如果梦见把别人推入沟中，说明你想掩饰自己人性中的某一方面内容。如果梦境中的大沟深不见底，表示你已经无法挽回从前所做的事或所犯的过失。
深沟 深洞|　　梦境解说：梦见深沟说明你心存疑虑或是负有一种被囚禁的感觉。你也许正处于一种凭自己无法摆脱的窘迫境遇之中，或者一直担心自己会陷入那种境地。如果你在梦中挖掘出了自己的这条沟，表示你所以陷入困境完全是由自身的原因造成的。如果在梦中看到其他的人在挖沟，说明你显然无法掌握自己的命运，你始终担心着一场无可避免的灾难要降临。
深沟 深洞|　　精神象征：深沟和深渊都表示不存在或者死亡。你已经别无选择，即使面临失败，你也必须重新尝试一次。这样的生活阶段需要人们表现巨大的勇气。
深渊|　　心理分析：你希望理解从前不理解的内容。只有当你联系自己合适的感情，你的认识才能对你有所帮助。
深渊|　　梦境解说：如果梦到深渊，一般表示你潜意识里在研究过去的家庭影响。
深渊|　　精神象征：在精神层面上，梦里的深渊象征着潜意识或无法解释的内容。
清洁夫 清道夫 环卫工人|　　心理分析：梦见清洁夫，是凶梦，要遭厄运;当了清洁夫，是大吉大利之梦，会前途无量。与清洁夫吵架是凶兆，将会臭名远扬;和清洁夫交朋友是祥兆，会名声大噪。
清洁夫 清道夫 环卫工人|　　梦境解说：现实生活中，清洁夫干的是脏活，在梦里，清洁夫是脏的代名词。
清洁工|　　心理分析：梦见清洁夫，是凶梦，要遭厄运;当了清洁夫，是大吉大利之梦，会前途无量。与清洁夫吵架是凶兆，将会臭名远扬;和清洁夫交朋友是祥兆，会名声大噪。
清洁工|　　梦境解说：现实生活中，清洁夫干的是脏活，在梦里，清洁夫是脏的代名词。
清漆|　　心理分析：梦见自己给一样家具上油漆，表示你对自己所做的某件事或完成的某样工作不甚满意，他希望能修改到完美或可以被接受的程度。
清漆|　　梦境解说：油漆是对物体外部的保护和美化，它在梦中同样也表示这两层含义。你也许想要掩盖自己的缺陷或者保护自己，同时也希望能给别人留下一个好的印象。
清漆|　　精神象征：这类梦境在精神层面上表示你达到了某个特定的目标，但他并不希望别人知道这件事。
清理东西|　　心理分析：梦见自己进行清理表示梦者正在考虑如何处理同周围其他人的关系。他应该仔细地思考，自己是否公正地对待身边的每一个人，他的所有偏见都必须被清除掉。
清理东西|　　梦境解说：梦见文件夹或存放架表示梦者希望把自己的生活安排得井井有条。他觉得应该计划好每一件事，包括做什么和如何做。他在清理过去的事情时会把每一段经历都考虑得清清楚楚，但今后更多的经历还在等着他。
清理东西|　　精神象征：从这个层面上看，梦中的清理工作是精神发展的前提条件。
温度计|　　心理分析：梦里的温度计使你明白：你有时需要外界的评价来确定自己的思想。梦里的温度计是持平你心情的仪器。
温度计|　　梦境解说：梦里的温度计是判断你热情和情感的工具。你可能并不知道怎样才能与他人建立联系，需要一种外部尺度。温度计象征着你的感情热度，室外温度计寓意你的智力。
温度计|　　精神象征：在精神层面上，梦里的温度计表示所有的怀疑都已消除。你此刻非常清楚，这种怀疑是针对谁的。
温泉|　　心理分析：梦见温泉，意味着身体健康。梦见在温泉中洗澡，则萨示着因为害怕疾病，希望把疾病洗掉，所以才会有此梦，实际上这种害怕的心态，反而会为自己招来病痛。因此，要因为身体稍有不适，就疑神疑鬼，应正确看待疾病。如果是已婚女子梦见在温泉中洗澡则预示着会生男孩，而且孩子漂亮、健康。
温泉|　　梦境解说：温泉主健康。温泉有治疗疾病的功能，象征着人的健康。
湖|　　心理分析：梦中的湖被认为是神秘女性和怪物的家乡，因此象征着女性阴暗的一面。当你失去对自己部分性格的恐惧时，生活的画面就会出现在梦里。
湖|　　梦境解说：梦中的湖象征着充满情感的想象的内心世界，即一旦揭开就可能是无尽力量源泉的一面。如果湖水被污染了，表示你接受了不称心而且对你没有任何益处的思想的观念。清澈的湖水表示你明白了内心的恐惧和想法。
湖|　　精神象征：在精神层面上，梦中的湖象征着未知的内容和原始物质。
湖水|　　心理分析：梦中的湖被认为是神秘女性和怪物的家乡，因此象征着女性阴暗的一面。当你失去对自己部分性格的恐惧时，生活的画面就会出现在梦里。
湖水|　　梦境解说：梦中的湖象征着充满情感的想象的内心世界，即一旦揭开就可能是无尽力量源泉的一面。如果湖水被污染了，表示你接受了不称心而且对你没有任何益处的思想的观念。清澈的湖水表示你明白了内心的恐惧和想法。
湖水|　　精神象征：在精神层面上，梦中的湖象征着未知的内容和原始物质。
湖泊|　　心理分析：梦见深水湖泊，是吉兆。男人梦见深水湖泊，家畜将增多;女人梦见深水湖泊，暗示着身体健康，儿女成行，好好享受生活吧。梦见干涸的湖泊，是凶兆，暗示会遭遇饥荒，病魔缠身。梦见往湖泊里灌水，是祥瑞，因为你的奉献精神，你会受到人们的广泛称誉;梦见排放湖泊里的水，是不祥之兆，会为家人的病情忧心忡忡。梦见在湖泊里游泳，是不样之兆，暗示你经济拮据，生活艰辛。不过也无须太在意，只要有苦中作乐的精神，日子也并开心心丁快快乐乐。梦见沉入湖泊，是凶兆，意味着会受损或生病，不过，只要注意生活中的细节，便能化险为夷。
湖泊|　　梦境解说：湖泊主储蓄。湖泊中水的深浅暗示着人的财富程度、生活品质等。
漂浮|　　心理分析：你不能决定自己的方向，所以你并不武断，而是应该小心地考虑自己的行为以及和别人的关系。
漂浮|　　梦境解说：在传统的梦的解析中，漂浮往往和性联系在一起，但它同样表现了对自由的向往。如果你并非自愿地被悬起，表示你向隐藏在自我身后的力量敞开心扉。你处在一种极度松弛的状态中，随机应变。
漂浮|　　精神象征：在精神层面上，梦中的漂浮象征着人的心灵脱离人体的经历。
演电影|　　心理分析：梦见自己演戏，就意味着自己能溜须拍马，善于曲意逢迎。如果是女人梦见自己演戏，则意味着不安于家庭生活，会被丈夫抛弃。要注意约束自己的言行。
演电影|　　梦境解说：演戏是一件迎合观众喜好的事，在梦中意味着奉承和溜须。
漩涡|　　心理分析：你可能清楚，把把握着生活的方向。可是，你似乎陷入了无休止的运动循环之中，其中隐含着无法估量的巨大能量。
漩涡|　　梦境解说：两者都和代表着生活和自然力量的涡流有关。有关这两种事物的梦一般体现了相互对立的力量。它们唤醒了存在于你意识中的力量。气旋象征着精神力，而漩涡象征着感情上的能量。
漩涡|　　精神象征：气旋使创造性降临在梦里面前。你被它席卷着，才能获得最大的收益。
潜水|　　心理分析：为了保证潜水的成功和安全，你必须高度集中注意力。潜水的梦所代表的意义就是对某项工作的全心全意。
潜水|　　梦境解说：如果你梦到自己潜水，表达了你对自由的强烈向往。此外，在寻求自由的过程中，你随时准备去冒险。你必须深入自己在潜意识里，寻找让你以敢于对抗恐惧的方法和途径。
潜水|　　精神象征：在精神层面上，梦里的潜水象征着精神冒险。
潮水|　　心理分析：一般说来，每年都有两回季节性的风暴潮：一回在春季，一回在秋季(梦到季节)。因此，梦中见到风暴潮，也常常表示季节。一轮满月倾泻在蓬勃生起的涨潮海水上，可以表示某一发展阶段女性的强硬和力量。
潮水|　　梦境解说：梦见潮汐表示尝试着赶趁生活的起落促使自己的发展和前进，有时候也意味着任凭感情和感觉的流水而不加约束。正如涨潮象征着建筑巨大的能源，而退潮则意味着消除气力和本领。
潮水|　　精神象征：从精神角度讲，梦见潮汐宣告了潮汐的变换，由此显示了你已经寻到了正确的道路。
潮汐|　　心理分析：一般说来，每年都有两回季节性的风暴潮：一回在春季，一回在秋季(梦到季节)。因此，梦中见到风暴潮，也常常表示季节。一轮满月倾泻在蓬勃生起的涨潮海水上，可以表示某一发展阶段女性的强硬和力量。
潮汐|　　梦境解说：梦见潮汐表示尝试着赶趁生活的起落促使自己的发展和前进，有时候也意味着任凭感情和感觉的流水而不加约束。正如涨潮象征着建筑巨大的能源，而退潮则意味着消除气力和本领。
潮汐|　　精神象征：从精神角度讲，梦见潮汐宣告了潮汐的变换，由此显示了你已经寻到了正确的道路。
潮涨潮落|	心理分析：一般说来，每年都有两回季节性的风暴潮：一回在春季，一回在秋季(梦到季节)。因此，梦中见到风暴潮，也常常表示季节。一轮满月倾泻在蓬勃生起的涨潮海水上，可以表示某一发展阶段女性的强硬和力量。
潮涨潮落|	梦境解说：梦见潮汐表示尝试着赶趁生活的起落促使自己的发展和前进，有时候也意味着任凭感情和感觉的流水而不加约束。正如涨潮象征着建筑巨大的能源，而退潮则意味着消除气力和本领。
潮涨潮落|	精神象征：从精神角度讲，梦见潮汐宣告了潮汐的变换，由此显示了你已经寻到了正确的道路。
澳洲|　　心理分析：梦意的核心是希望逃脱某一场合。梦者也许到达了新的岸界，他在精神上准备着接受新的生活经历。他常常通过梦境才明白自己学过什么，明白自己面临着怎样的新任务。
澳洲|　　精神象征：从精神的角度讲，在外国，或者到外国去，指示着新的精神经历。
瀑布|　　心理分析：任何一种感情都会达到某个高度紧张的阶段。在此阶段上，当无人再能控制它时，这种感情必定会爆发或倾泻而出，这样的感情在梦中表现为瀑布。
瀑布|　　梦境解说：从最基本的意义看，瀑布象征着性欲高潮。此外，它还象征发泄着各种强烈却被压抑的感情。
瀑布|　　精神象征：瀑布告诉你，你被一种精神力量包围着，你应该利用这种力量。
瀑布淋身|　　心理分析：梦见瀑布淋身，暗示着财运隆盛。如果家里开杂货店或做其他生意，会顾客盈门，收入会大幅度上升。
瀑布淋身|　　梦境解说：梦见瀑布淋身，财运隆盛。
灌木|　　心理分析：梦见自己走进野地或者灌木丛，表示你想抛下现在的心态或生活，你的潜意识渴望进入一个全新的发展阶段，你必须做出选择。
灌木|　　梦境解说：梦见绿色的灌木丛，是心境恬淡、生活闲散的象征。梦见枯黄的灌木，则意味着由于你过去欠考虑的行为，眼下已经带来了不好的后果。梦见砍伐灌木丛，预示将要披荆斩棘取得成功。
灌木|　　精神象征：灌木丛象征心境及心态的发展。
灌木丛|　　心理分析：梦见自己走进野地或者灌木丛，表示你想抛下现在的心态或生活，你的潜意识渴望进入一个全新的发展阶段，你必须做出选择。
灌木丛|　　梦境解说：梦见绿色的灌木丛，是心境恬淡、生活闲散的象征。梦见枯黄的灌木，则意味着由于你过去欠考虑的行为，眼下已经带来了不好的后果。梦见砍伐灌木丛，预示将要披荆斩棘取得成功。
灌木丛|　　精神象征：灌木丛象征心境及心态的发展。
火|　　心理分析：火在梦中常常象征着纯洁。火的力量可以给人赐于生命和创造，人们用火改变自己的生活。有时候，火也指示你应该变换自己的性欲力量。你如果在梦中被活活烧死，意味着对新的关系或新的生活阶段十分害怕，你也许感到应该为自己的信仰遭受折磨。
火|　　梦境解说：梦中见到火有多种意义。从积极的方面讲象征着激情和渴望，从消极的方面讲意味着失意，愤怒，烦恼，毁灭等。释梦时还要看火是否处于控制之下。如果你梦见火光熊熊，表示你明白自己的能量，你如果只是感到热气逼人，表示你意识到其他人的强烈感情。
火|　　精神象征：从这层角度讲，火线洗礼象征着精神力量的新意识和意识转换。
火山|　　心理分析：火山爆发说明你没有控制住一种形势或自己的感情，说明两者会以令人痛苦的方式突然出现。如果熔岩出现在明显的位置，表示上述的感情非常深沉。如果熔岩凝固，表示热情的冷却。如果感觉到火山的爆炸力，表示愤怒的心情。
火山|　　梦境解说：火山是一种意义丰富的象征。如果火山熄灭，表示你“扼杀“了自己的热情，或者表示长期困扰你的形势终于结束了。
火山|　　精神象征：在精神层面上，火山象征着被压抑的热情时而会以骇人听闻的方式爆发出来。
火星|　　心理分析：火星代表活力和战争，但同时也表示对事业的急迫感。
火星|　　梦境解说：梦见天体表示你与一些十分神秘微妙的力量发生了接触，这些力量围绕在你的周围并对你的生活产生影响——也许你本人并不知道这一点。
火星|　　精神象征：从精神层面上来看，天体，特别是行星在梦中表示多重意义。你只要学会控制，他就可以使用这些星球所表示的象征力量。
火烧山|	心理分析：梦见火烧山，是凶险之征兆。
火烧山|	梦境解说：火烧山主凶险。梦见火烧山，有水难之相。因此，要尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。另外，不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的，因此，还是少去为好。此外，也有被盗的可能，所以,金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在车站等人多的地方，要注意扒手。
火花|　　心理分析：从精神的角度看，火花象征着潜在的创造力。一旦条件成熟，机会具备，它的创造力便能充分发展和成长。火花又表示生命的原动力，因此，你应该知道他对生活的本来兴趣。
火花|　　梦境解说：梦见火花表示开始。表示如果感到或看到火花，便明白他的诉讼或进行的事情能够如愿结束。一粒小小的火星能够引发一场毁林大火。
火花|　　精神象征：从精神的角度看，火花表示火，因此也意味着爱情，它是生命的原动力，任何人都不能缺乏它，否则就没有生命。
火钩|　　心理分析：梦见火钩意味着维持并控制感情的途径和方法。
火钩|　　梦境解说：火钩明显意味男性，也表示僵化。梦见火钩象征着好斗、僵硬的态度和难以改变的意识。
火钩|　　精神象征：从精神学的角度看，火钩表示僵化和不可弯曲的原则。从某一方面说，它对人的精神发展是不可缺少的。
火鸡|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
火鸡|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
火鸡|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
灭火器|　　心理分析：正如每种桶状的容器一样，灭火器也象征女性的原则。在梦境中应该注意灭火器也象征着女性的原则。在梦境中应该注意灭火器是注满溶液的，还是空的，这在释梦时十分重要。
灭火器|　　梦境解说：梦见灭火器，表示你处于一种难以控制的形势，只有通过“压制”感情才能够有所进展。有人也许过度行善，需要帮助。
灭火器|　　精神象征：从精神的角度看，灭火器代表激烈的感情。
灯塔|　　心理分析：灯塔可以引导船只在水域中安全行驶。梦中的灯塔通常表示在情感或精神方面的引导。此外，灯塔也可表示塔的象征意义(梦到塔)。
灯塔|　　梦境解说：灯塔被用于警戒，它在梦中警示你要注意感情上遇到的困难。在这类梦境中，你站在岸上或者处于海上分别表示不同的含义。在前一种情况下，灯塔提醒你要小心由自己的感受而引发的感情问题，后者则暗示你不要因为过分注意出现的小问题而导致对全局的错误判断。
灯塔|　　精神象征：梦中的灯塔可以为你指引正确的道路，从而帮助你达到精神上的预定目标。
灯蛾|　　心理分析：灯蛾代表人类隐秘和富有想象力的一面。飞出黑暗的灯蛾象征每个人必须经历的自我认识过程。
灯蛾|　　梦境解说：灯蛾在梦中代表事物隐秘的一面。这种昆虫具有趋光性，甚至为此而牺牲自己，所以它象征短暂的梦中生活或人性中稍纵即逝的因素。
灯蛾|　　精神象征：从精神层面上看，梦中出现的灯蛾象征你本身隐秘的一面。
灰烬|　　心理分析：从心理学角度讲，灰烬意味着悲伤。梦中出现一堆草木灰，对你说来也许意味着不能无限拖延业已存在的悲哀。
灰烬|　　梦境解说：梦中见到灰烬，常常用来表示后悔和悲伤。你知道他曾在某一场合中表现极其可怕和愚蠢，而且无力更改。这一场合已经结束，一桩事情或一个人已经从梦者生活中消失了。他也许会梦见一场继续燃烧的大火，最后剩下了一摊灰烬。他在记忆中也只留下一堆木灰。
灰烬|　　精神象征：灰烬免征着清净和死神，表示属于往昔的人身体及其死亡。
灵异之境 太虚幻境|　　心理分析：梦里出现幻境或仙境，象征家庭和工作环境。梦见仙境，表现了内心对无忧无虑生活的向往。
灵异之境 太虚幻境|　　梦境解说：男人梦见仙境，通常预示工作环境会得到改善。女人梦见仙境，则象征家庭生活幸福美好。
灵异之境 太虚幻境|　　精神象征：从精神上分析，梦见仙境，预示美好生活和内心的追求。
灵车|　　心理分析：你应该学会放弃那些没有生命力和前途的内容简介，而不是死死地抓住一切不放。
灵车|　　梦境解说：梦中的灵车表达了这样一层含义：人的生命和未来都是具备条件有时间限制的。
灵车|　　精神象征：梦中的灵车在精神层面上总是象征死亡或者表示某件事物的终结。
炉火|　　心理分析：炉火象征着男性和主动。此外，它还代表着能把未成形的材料转化为神圣的物品的。如果梦到炉火，表示你内心起了变化，从此愿意表现你的特殊才能。
炉火|　　梦境解说：当炉火和铁匠还是日常生活中的一部分时，有关两者的梦境暗示着艰辛的劳动和达成目标的愿望。如今，炉火更象征着一种仪式行为。
炉火|　　精神象征：在精神层面上，梦里的炉火象征着精神领域的圣火。
烂泥 稀泥|　　心理分析：烂泥象征着生命的基本物质。当人们正确处理时，可以发挥出它促进生长的独特潜能。烂泥的危险性只有当人们没有正确对待它时才会表现出来。梦中的其他元素可能暗示梦者应该做什么。
烂泥 稀泥|　　梦境解说：在梦里，烂泥表示梦者感到已经陷入困境。很明显，他混淆了感情的实际内容(泥土和水)。烂泥也象征从前的事情，即那些让梦者感觉受阻挠的事情。
烂泥 稀泥|　　精神象征：在精神层面上，梦中的烂泥象征着制造一切事物的原始材料。梦者应该认清生命中的重要东西的必要性。
烈士|　　心理分析：梦见烈士会受到他人的尊重;梦见女烈士要发财;梦见受到烈士的责骂，主有小凶;梦见自成了烈士，主大凶。
烈士|　　梦境解说：烈士常以他们自身的英勇事迹而获得人们的尊敬和敬仰。但在梦中，烈士却是威胁和灾难的代名词。
烟火冲天|　　心理分析：烟火的象征意义可以跟爆炸雷同(梦到爆炸)。迸发能量或感情有时会对你或你周围的人产生轰动效应。
烟火冲天|　　梦境解说：一般说来，烟火强调欢乐，当然，它也可能产生恐惧。梦中如果涉及到烟火，表示你希望庆祝自己的或者他人的幸福。
烟火冲天|　　精神象征：从这个角度看，烟火或爆竹意味着储存着过量的精神感情，应该及时疏通，防止无边无际的漫溢。
烟草|　　心理分析：烟草主要代表那些提高情绪的物质，驱除恶魔。烟草主要是各种积极变化的象征。
烟草|　　梦境解说：烟草在梦里的含义完全取决于你是否抽烟。如果你抽烟，那么梦里的烟草就象征着一种享受品。如果你不抽烟，梦里的烟草可能象征着达到了某种思想境界或意识形态。如果你抽烟斗，这可能代表着男性特征。
烟草|　　精神象征：在精神层面上，梦里的烟草是导致幻影的工具。
焦油|　　心理分析：梦中的焦油是否能被正确解释，取决于其余梦的成分。如果你梦到赶修马路，表示你在修补日常生活中的磨损现象。如果梦到用焦油涂抹栅栏，表示你感觉到需要保护自己。
焦油|　　梦境解说：如果梦到路面上的焦油，表示你在继续前进的道路上可能会落入陷阱。如果你梦到沙滩旁的焦油，暗示着你容忍自己的感情经受污染。
焦油|　　精神象征：在精神层面上，梦中的焦油令人联想起消极的内容。因为它是黑乎乎的、粘稠状的物质。
煤气|　　心理分析：作为一种辅助工作或劳动工具，煤气如同呼吸一样具有相同的象征含意。
煤气|　　梦境解说：煤气具有同空气和风相同的意思。可是它通常都含有更加危险的提示，因为它能够引起爆炸。梦中见到煤气，例如见到不漏的煤气管，表示你难以控制自己的思想和感情，同时学反映你在这类思想和感情上的畏惧心理。
煤气|　　精神象征：精神作为一种无形的整体，也可以通过煤气表示自己的象征意义。你应该明白，精神具有进入生活、然后又能冲出生活的特征。
熟人|　　心理分析：通常来说，突然梦见熟人，预示你可能会找回以为已经失去的钱财或损失。
熟人|　　梦境解说：梦见熟人是不祥的预兆。
燃烧|　　心理分析：职员梦见登高遥望远处燃烧的火焰，由于疏忽而犯错误的可能性很大。梦见蜡烛在燃烧，健康方面可能有问题，尤其要注意有发生创伤与骨折的可能，要特别小心。梦见柒火熊熊燃烧，在恋爱方面会更趋热烈，但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。梦见手持火炬行走，爱情方面可能有好事出现。梦见从火中把人救出，在交友方面可能有好事，自己的烦恼，将会有朋友分忧。梦见自己成为消防队员而救火，这是金钱运可能下降的趋势。这时，不要把钱借给别人，会要不回来的。也不要向别人借钱，否则可能成为争执反目的原因。梦见火烧自己家，可能会有好运，在物质上将变得很富裕。想要的东西，也许近日内就可以得到，但这些东西绝不是金钱。
燃烧|　　梦境解说：梦见燃烧是吉兆。
燕子 飞燕|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
燕子 飞燕|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
燕子 飞燕|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
爬行动物|　　心理分析：许多有关爬行动物的梦都涉及到控制和操纵。梦到驯服一条鳄鱼，暗示你对自己好斗性的恐惧。
爬行动物|　　梦境解说：在梦里出现的爬行动物与人的基本和本能反应有关。梦里的爬行动物表现出原始的欲望，尤其当你不能立即接受它们时，更是如此。
爬行动物|　　精神象征：如果你学会理解和处理自己的基本欲望，你就可以为自己的精神发展打下坚实的基础。
父母亲|　　心理分析：父母的离异表示双方之间存在误会或是有某些矛盾，因此最终分道扬镳。这暗示你的朋友时运不济。你无心的一句话，将引起误解。如果置之不理，朋友将离你而去，要设法解释清楚。
父母亲|　　梦境解说：父母是社会秩序与道德的象征。梦中你同父母关系的好 坏表示你对这些法则的态度。与父母关系好，意味着你遵守这些法则，反之则体现了你反抗这些法则。
牙齿|　　心理分析：按照传统的释梦方法，牙齿在梦中表示人的攻击性，但依照现在更确切的解释，它应该代表人的发育和成长的过程。牙齿长出、松动和脱落类似于一个人从儿童到成年人，再慢慢地衰老，一个人在梦中害怕自己的牙齿脱落，实际上就是害怕自己变得衰老而不中用，或才是不愿意长大成人。妇女梦见吞牙齿入肚则与怀孕有关。
牙齿|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
牛|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
牛|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
牛|　　精神象征：牛，女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。
牛栏|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
牛栏|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
牛栏|　　精神象征：牛，女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。
牛犊 小牛|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
牛犊 小牛|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
牛犊 小牛|　　精神象征：牛，女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。
牛犊|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
牛犊|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
牛犊|　　精神象征：牛，女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。
牡丹开花|　　心理分析：梦见牡丹，吉祥如意。年轻女性梦见牡丹花绚丽鲜艳，预示她的男友会很优秀，富有才干，社会地位高，而且家庭富有。男子梦到牡丹，意味着好运将至。
牡丹开花|　　梦境解说：梦见牡丹，意味着好运将至。
牧场|　　心理分析：梦见牧场，是祥瑞，一切都能顺风顺水，人生春风得意。商人梦见赶着牲畜去放牧，暗示着你将获取财富，能赚大钱。
牧场|　　梦境解说：牧场主财富。牧场是生产财富的地方，因此，梦中的牧场代表财富。
牧师|　　心理分析：如果梦到牧师，表示你希望了解自己精神的一面。
牧师|　　梦境解说：牧师担负着保护辖区民众的责任。你在梦中常常是你愿望交付一生的权威人士的化身。
牧师|　　精神象征：牧师是上帝的仆人。你必须明白，即无论在物质层面还是精神层面上，你都有许多内容应该。
特定地点|　　心理分析：梦中出现的特定地点实际上象征着梦者的内心世界。一块逐渐富饶起来的土地代表梦者曾经忽视而现在可以为他的精神发展提供帮助的性格。阴郁的田园风光或寂静的幽会场所可以表示表示梦者对世界的主观意见。梦中的国家同样对梦者有着不同的特殊意义，例如美国留给大多数人最深的印象是快节奏的商业文化，英国使人觉得有一种约束和责任感，法国则充满了激情等。梦中涉及的地区可以反映梦者特定的感受和心情--尤其当他希望放松自己的时候。梦见许多连在一起的风光影片说明梦者希望增加自己的知识。梦者的出生地象征安全的场所。阳光明媚的地方代表欢乐和活泼的心情，反之则象征失败和低落的情绪。-一片漆黑的地方代表未知的事物。梦者熟悉的地方把他带回童年的记忆之中。一个特别美丽的地方象征梦者的幻想和创造力。原始森林或迷宫表示性的含义。--个令人压抑的地方可以表示神圣的场所。受到保护的地方象征满意和安全。梦者不认识的地方代表他所忽略的性格。巨大、宽阔的场所可以给人许多运动的自由。梦者所不熟悉的地方代表他自身尚未完全了解的性格。
特定地点|　　梦境解说：梦中的环境对于梦者来说包含着重要信息。有时梦境发生的地点可以反映梦者的内心状况或情绪。它可以重新勾起梦者记忆中的城市、农村或其他在生活中有着重要意义的地点，同时也可以使他再次记起生命历程中所遇到的重要人物。
特定地点|　　精神象征：从这个层面上看，梦中出现的地点可以给人的精神发展指明方向。
犀牛|　　心理分析：女人梦见犀牛，暗示着自己的配偶最近财运会上升，能发横财。但是，如果女人梦见犀牛朝自己冲来，则是不祥之兆，暗示着不久会生病，故应留心身体出现的异样。商人梦见犀牛，暗示着最近生意会红红火火，抓紧机会赚钱吧。
犀牛|　　梦境解说：犀牛主财运。
狂欢节|　　心理分析：人们在生活中的各个方面都会遇到不同的困难。同清醒状态下一样，梦见在狂欢节上狂欢实际上是你的自我发泄和调节。
狂欢节|　　梦境解说：狂欢节是对自身能量强制性的释放。它在梦中表示你与其他人交往的方式或对爱的理解和渴望。梦见自己在狂欢节上狂欢实际上反映了你害怕失去对自己控制的心理。
狂欢节|　　精神象征：从这个层面上看，梦见在狂欢节上狂欢代表精神上的放纵。
狂风大作|　　心理分析：梦里的狂风大作乍看起来似乎颇具破坏性，但它也能产生净化作用，对你而言具有相当重要的意义。它把一切阻挡在自己面前的障碍扫除，这有利于重新开始。
狂风大作|　　梦境解说：梦里出现狂风大作，它象征着一种破坏性的、巨大的能量。这里常常涉及令你感到无能为力的强烈感情和兴奋。狂风大作象征着与自身相对抗，表示具有破坏力的力量。
狂风大作|　　精神象征：你在精神上所作的早期努力可能使你显得疲惫无力，所有的能量都已经耗尽。然而在旋风暴的中心存在着宁静与和平。
狗|　　心理分析：梦见一群野狗实际上反映了你对这类动物的惧怕。
狗|　　梦境解说：梦见中见到狗根据情况不同可以表示不同意义：你认识这只狗(例如它是你儿时饲养的宠物)，则表示美好的回忆。否则，则象征与忠诚——就像狗对待人类的忠诚那样。如果梦境涉及到某种具有特别能力的狗，例如奔跑迅速的猎犬等，则说明你需要获得这种狗的能力，从而达到自己预定的目标。
狗|　　精神象征：在精神层面上，狗是通向阴间的向导。
狗熊|　　心理分析：熊象征动物本能的力量和独立，它可以对人类构成威胁，但在人们的印象中，熊的庞大身躯和行动方式，都表示笨拙和迟钝，但是有力量，在西方人的梦里熊的意义和我们的有些不同，在西方，梦见熊有以下的一些意义：
狗熊|　　梦境解说：梦中见到一头活熊，指示着警惕侵犯。如果是一头死熊，那就涉及到梦才深层次的消极性格。梦中如果见到一头玩具熊，显示了你寻找安全的天然心情。
狗熊|　　精神象征：从精神学角度看，熊象征精神的强大和力量。
狩猎场|　　心理分析：梦见自己成为猎手，实际上反映了你人性中破坏和凶残的一面。
狩猎场|　　梦境解说：梦见自己成为被猎手追捕的对象，这类梦境通常与性有关。按照另一种古老的解释，成为猎人的牺牲品一般表示宗教意义上的死亡。
狩猎场|　　精神象征：在宗教意义上，死亡与毁灭其实是另一阶段的开始。
狮子 雄师|　　心理分析：梦中的狮子通常与尊严、力量、荣耀和勇气联系在一起，而这些正是你赖以成功所必须具备的内容。
狮子 雄师|　　梦境解说：狮子在梦中象征残暴和强壮。
狮子 雄师|　　精神象征：梦中的狮子在精神层面上象征必须加以约束的生命热情。
狮子|　　心理分析：梦中的狮子通常与尊严、力量、荣耀和勇气联系在一起，而这些正是你赖以成功所必须具备的内容。
狮子|　　梦境解说：狮子在梦中象征残暴和强壮。
狮子|　　精神象征：梦中的狮子在精神层面上象征必须加以约束的生命热情。
猎鹰|　　心理分析：梦见猎鹰，代表你拥有驾御自己道路的力量，必须充分利用。
猎鹰|　　梦境解说：梦见一匹或一头驯服的猎鹰可能表示为某种意图而捆扎在一起的能量，这里并不要求注意或观察何种行为的规章制度，类似的梦境跟梦者的目标、希望和愿望有关。
猎鹰|　　精神象征：从精神学的角度看，猎鹰表示远大的目标和无条件向往自由的迫切愿望。
猪|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
猪|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
猪|　　精神象征：猪在西方人的信仰中，猪代表着无知、愚蠢、自私和暴饮暴食。你的自我可能逐渐意识到你所具有的令人讨厌的性格。没有这种认识就不可能消除和控制这种性格。猪和首饰表明了较低级的需要和精神上的价值之间的矛盾。一窝小猪崽象征着收获，虽然有时是以不令人满意的方式进行的，因为母猪本身可能有破坏性的性格。雄野猪代表着典型的男性首领，因而在女人的梦里，它象征着消极的Animus。你可能在逃避一场争论，而你本应该更大胆更激烈的参与这场争论。
猫|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
猫|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
猫|　　精神象征：猫令人联想到人(一般指女人)如同猫一般敏感的性格，体现着女人的任性。女人优雅、有力但同时又过分自满的侧面同样也在梦里表现为猫。
献供品|　　心理分析：梦见献供品，就意味着敬畏和节制，这会为自己带来福气，遇到接连不断的好事。女人梦见献供，大吉大利。没有子女的女人梦见献供，将会得到一个漂亮的儿子。有子女的女人梦见献供，孩子将会身体健康。青年人梦见献供，预示着即将拜堂成亲，这对恋人来说，是最吉利的梦。商人梦见献供品，要发大财。好好经营你的生意吧。
献供品|　　梦境解说：献供品主好事不断。梦见献供品，意味着对生活存有一份敬畏的态度，在生活中保留着一种节制的心态。
献身|　　心理分析：从心理学习来分析，梦见献身预示心灵的变化。
献身|　　梦境解说：梦见自己成了敬神的牺牲品，会声威大震。女人梦见把自己当成牺牲品献给神，能全权处理家里的一切事。梦见别人扛着动物去向神献牺牲，是不祥之兆，要遭厄运。梦见把动物从主持献牺牲的人里救出来，意味着身强力壮，生活富裕。梦见自己扛着动物去供献祭品，会家破人亡。已婚女人梦见拿着动物向神供献祭品，家里会生活拮据。病人梦见自己被当作献神的祭品，不久会康复。犯人梦见自己被作为牺牲供献给神灵，会免于死刑。
献身|　　精神象征：献身象征着生命的变化。
猴子|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
猴子|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
猴子|　　精神象征：猴子象征着你天真、幼稚、封闭的一面。猴子的典型特征是淘气、放肆和好奇。这些特征一般被认为是倾向于侵略型的。但这种强烈的好奇心是以沉着冷静为前提的。
玉米 包谷|　　心理分析：玉米预示着各方面的成功和快乐。
玉米 包谷|　　梦境解说：梦见走在玉米地里，预示近期会有意外的惊喜。梦见玉米长得很茂盛，预示近期会有好的运气。梦见剥开斑驳的玉米穗，表示你将迎来各方面的成功和快乐。梦到他人采集玉米，预示你将为朋友或亲戚的成功而高兴。
玉米 包谷|　　精神象征：从精神学的角度看，玉米象征不错的运气。
玉米|　　心理分析：玉米预示着各方面的成功和快乐。
玉米|　　梦境解说：梦见走在玉米地里，预示近期会有意外的惊喜。梦见玉米长得很茂盛，预示近期会有好的运气。梦见剥开斑驳的玉米穗，表示你将迎来各方面的成功和快乐。梦到他人采集玉米，预示你将为朋友或亲戚的成功而高兴。
玉米|　　精神象征：从精神学的角度看，玉米象征不错的运气。
王子公主|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
王子公主|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
王子公主|　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或公主代表你在生活中的决断能力。
王子太子|　　心理分析：梦见太子或王子召见你，暗示不久家里就会发生喜事，你将会博得周围的人或同事的认可而受任要职，向人们展示你过人的能力和才干。你的事业很快就能获得前所未有的成功，恭喜你!
王子太子|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
王子太子|　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或太子代表你在生活中的决断能力。
王室成员|　　梦中的皇帝，按照心理分析的观点，象征父权。通常来说，男人梦见如在电视剧中的情景一般，在金碧辉煌的房间里，看见黄袍加身的皇帝，预示会加官晋爵，发财兴旺。
王座|　　心理分析：梦见坐在帝王的宝座上，灾祸会来临，但是能够逢凶化吉。女人梦到宝座，会与丈夫重逢。国王或王子梦到坐在国王的宝座上，国家要暴发一场革命，但是危险时期很快会过去。病人梦到宝座，可能会长期卧床不起。商人梦到宝座，生意可能会亏损。梦到丟掉了宝座，要交好运。梦到别人坐在宝座上，要交很多朋友。梦到敌人坐在宝座上，困难和不幸可能要降临。
王座|　　梦境解说：宝座是权力的象征，梦见宝座是吉兆。
玩具|　　心理分析：你必须留意你所梦到的玩具种类，因为这往往说明了你头脑中闪现的新鲜想法，或者和别人交往的方法。你需要更多轻松的交际方式来调剂身心。
玩具|　　梦境解说：如果梦中出现玩具，表示你想到了周围的孩子，或者表示你童心未泯。玩具体现了人们创造的、爱玩的、纯洁的一面。
玩具|　　精神象征：梦里的玩具使你重新审视自己塑造生活的能力，就像孩子用玩具建造你的小世界，这里也是你的任务。
玫瑰|　　心理分析：在心理学上，玫瑰是完美的象征。它蕴含着生活的奥妙，它是妩媚和幸福。
玫瑰|　　梦境解说：梦中的玫瑰具有深刻的象征意义，它特别代表着爱情和倾慕。如果梦到一束花，那么玫瑰的数目和颜色很重要(梦到数字，见颜色)。此外它还代表着果实和纯洁。
玫瑰|　　精神象征：在精神层面上，梦中的玫瑰象征着完美和热情，表示生命与死亡，时间与永恒。此外，它还标志着生活的中心。
玫瑰花|　　心理分析：已婚男人梦见玫瑰，夫妻会相亲相爱。未婚男子梦见摘玫瑰花蓓蕾，要娶一个国色天香的少女为妻。已婚女人梦见玫瑰花，会生一个漂亮的男孩。未婚男女梦见玫瑰花，意味着很快会结婚。梦见玫瑰花坛，是幸福、富有的预兆。病人梦见玫瑰花，身体会复原。商人梦见玫瑰花，不久会成为百万富翁。梦见枯萎的玫瑰花，则意味着伤心。梦见给别人玫瑰花，会受到人们的喜爱。如果梦见别人给自己玫瑰花，则预示着会受到人们的喜爱，会加官晋爵。
玫瑰花|　　梦境解说：玫瑰主情。玫瑰象征着爱情。
玻璃珠|　　心理分析：球代表权力荣耀、力量和充满希望的未来。为了获得这些，梦者必须拥有掌握全局的能力。
玻璃珠|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的圆球象征梦者对完美的追逐。
球形捏手|　　心理分析：许多人在提到自己身上的重要器官时会以委婉的语言来表示，例如球形捏手可以代表男子的阴茎或象征男性气概。
球形捏手|　　梦境解说：梦见门的球形捏手，表示你的人生将出现一个转折点(门面与捏手之间会产生相对运动)。一扇经过装饰的门上安着一个相对较为简单的球形捏手，表示良好的环境可以给人以相当多的发展机会。梦中出现的其他球形捏手一般同外界环境对人的影响有关。
球形捏手|　　梦见锁，通常象征长命百岁，拥有财富、健康，万事如意。另外，当锁和钥匙作为成对的形象一起出现时，按照西方心理分析的观点，这时的锁还可能象征女性性器官，有鲜明的性意味。
球形捏手|　　精神象征：人们在触及自己人性中未知的一面后会在身心上产生一些变化，梦中的球形捏手在精神层面上表示这类变化。
球类运动 打球|　　心理分析：梦见打球，就意味着会得到一笔财富，可能会继承家产。
球类运动 打球|　　梦境解说：球主财。球类运动有一个共同的特点，就是球在人们之间飞来飞去，象征着财产在人群中流动。
理发师|　　心理分析：梦见理发师，意味着消除烦恼和变革，自己潜意识中想改变目前的现状。
理发师|　　梦境解说：理发师象征改变现状。
理发店|　　心理分析：你的生活中明显地存在着变更的迫切愿望。你的自我感觉将是服务于变更的基础。
理发店|　　梦境解说：你如果在梦中前往理发，意味着他正在思考修正涉及跟自己的观念、思想和意见。
理发店|　　精神象征：从前有种认为，觉得一个人的精神力量是存在于人的头脑之中的。它告诉人们，理发师为什么传统的角度讲象征着对精神力量的控制。
瓜子|　　心理分析：从心理学上来讲梦见瓜子，像征着吉利好运。
瓜子|　　梦境解说：梦见瓜子，吉利，意味着过去不好的一切就要过去，新的好运不断。梦见瓜子，还表示夫妻感情变得和谐，儿子懂事乖巧听话。梦见瓜子，还意味着工作顺意，生意顺利，生活顺心。
瓜子|　　精神象征：从精神学的角度看，瓜子象征着吉祥如意。
甘蔗|	心理分析：从心理学的角度讲，甘蔗很甜，像征着富庶和提高，获得收入。
甘蔗|	梦境解说：甘蔗是富庶的象征。男人梦见吃甘蔗，预示着收入会增加。女人梦见吃甘蔗，预示着家庭和睦幸福。小孩子梦见吃甘蔗，预示着学习成绩提高，会得到大人的表扬。
甘蔗|	精神象征：在精神层面上，甘蔗代表着进步和向上。
甜味|　　心理分析：甜味代表人们感官上的满足，此外它人也可以表示你对自己的感情生活并不满意。能梦到甜味，说明此人近期一直处在心情欢快、事事如意的生活状态。这样的人一般热情大方，极易收获美满的爱情。所以不管是未婚男性还是女性，梦到甜味，都预示着即将收获美满的爱情; 已婚的男性和女性，梦到甜味，预示着夫妻二人心意相通，婚姻生活甜甜蜜蜜。做梦的人感觉这种甜味是在自己的嘴里，那预示着即便有危难时刻出现，也会靠自己的勇敢智慧克服取胜，从而获得众人的崇拜与尊敬;如果梦到自己努力地想办法除掉某种甜味，则表示有人对你有不怀好意的做法，但是，你本人无需忧虑，你的朋友会及时出面帮你搞定。
甜味|　　梦境解说：梦中的甜味象征对人身体、感情和精神方面基本要求的满足。如果反复出现这类梦境，那么你应该注意自己是否一直忽略了某方面的需求。
甜味|　　精神象征：甜味在这个层面上象征精神上的养料。
甜瓜|　　心理分析：梦见香瓜，是生育的像征。
甜瓜|　　梦境解说：梦见香瓜，吉兆，会有子女。孕妇梦见吃香瓜，是生儿子的前兆。男人梦见吃香瓜，妻子会很快怀孕。
甜瓜|　　精神象征：梦中的香瓜在精神层面上象征生命。
生姜|　　心理分析：生姜代表安全和舒适的生活，有意外的小收获。
生姜|　　梦境解说：梦见生姜，是吉祥之梦，会幸福快乐。梦见生姜，有时候这种梦也暗示变通的重要性，需要更多刺激。梦见吃姜，身体健康。梦见喝姜汤，亲人的温暖让人感动。梦见买姜，手中钱财不稳。梦见自己挖姜，可能会费力不讨好。
生姜|　　精神象征：生姜象征像着健康及幸福，同时也提醒梦者要注意变通。
生殖器|	　　心理分析：如果别人的生殖器在梦中起着重要的作用，往往指示着跟那个人的性关系。妇女如果梦见男人的生殖器，或者相反，一个男人梦见女人的生殖器，表示要求你关心并研究对方的情况，他在这里表现了自己的预感或动物性。
生殖器|	　　梦境解说：梦中如果涉及到自己的生殖器，通常与自己的性欲直接相连。你闭口结舌梦见自己的生殖器断缺或残疾，可能意味着以前或现在颇有滥用之势。
生殖器|	　　精神象征：你明白自己身体内的精神需要。
生菜|　　心理分析：梦见蔬菜，通常预示你会获得成功。有许多蔬菜，表示生活舒适富有。
生菜|　　梦境解说：它象征梦者最基本的需求或对自己物质生活的满足。此外，蔬菜也表示梦者从周围环境中获得了物质和精神上的"养料"。同样，各种蔬菜的颜色也表示不同的意义。
生菜|　　精神象征：内心渴望自然，向往纯朴健康的生活。
生蛆|　　心理分析：生蛆代表身体的不洁部分或是一种觉得自己将吞噬的感觉。此外，它也可以表示你心中异常的想法或感受。
生蛆|　　梦境解说：生蛆在梦中代表你对死亡的看法。用蛆虫做钓饵的钓鱼者在梦中象征权势和力量。
生蛆|　　精神象征：梦中的生蛆在精神层面上象征你对死亡和疾病的恐惧。
生锈|　　心理分析：如果在梦里除去生锈，这可能表示你意识到自己的疏忽。如果梦到物体表面形成生锈，或者生锈的形成与某些计划有关，那么表示人们对这些计划是否有用持有怀疑。
生锈|　　梦境解说：生锈代表着疏忽和漠不关心。你太不注重自己的生活质量。
生锈|　　精神象征：在精神层面上，你如果希望实现继续发展，你便应该去除污点。生锈象征着旧的、过时的见解。
生长|　　心理分析：如果人们梦到自己的孩提时代，表示人们同成长的经历建立了联系。
生长|　　梦境解说：内部的变化，使梦者改换方式对待周围的人。找出自己真实的面目和周围的环境，属于一个人成长的阶段。它们在梦里表现为植物的生长。
生长|　　精神象征：在梦里，生长可能是对精神上新的成熟的认同，那是梦者应当遵循的。
田园风光|　　心理分析：农村和田园会使人感受到自由的气息，而这正是那些生活在城市中的人所享受不到的。梦见田园风光反映了梦者改变自己生活方式的愿望。
田园风光|　　梦境解说：梦中的田园风光代表梦者心中对大自然的追求和对自由生活的向往。也许他的心中回忆起了从前的那片田野和那份情感。这类梦境通常表示梦者的身心得到了一次彻底的放松。
田园风光|　　精神象征：田园风光可以唤醒梦者身体中那些来自大自然的力量。
田野|　　心理分析：你应该知道塑造自己生活的广阔天地。此外，你还认识到应该符合自己的天性，也许应该回归到最基本的范围内去。
田野|　　梦境解说：你见自己处于一座广阔的田野上，表示你或许正在寻找施展才能的领域。
田野|　　精神象征：从精神的角度看，田野意味着大地母亲，是人类最大的养育人，也许还意味着“梦幻之地”。
甲克虫|　　心理分析：甲壳虫的忙碌和努力在梦中表示必须完成的艰苦工作。
甲克虫|　　梦境解说：许多人对甲壳虫并没有好感。跟其他昆虫相似，甲虫在梦中象征那些不干净或容易被人忽视的内容。
甲克虫|　　精神象征：在这个层面上看，甲壳虫和金龟子在梦中象征对他人或事物的保护。你应该明白自己必须保护的对象。
电影院|　　心理分析：有名的人，如歌星、影星，在梦中表示你所喜欢的良好性格的投影。
电影院|　　梦境解说：你如果梦见自己在电影院看电影，表示你看到了自己往昔或性格中的某个领域，而且应该引起更多的关注，你尝试着客观地看待自己。此外，梦境也表示你逃离了现实。
电影院|　　精神象征：从精神的角度看，你追求完美的前提是深入、透彻地了解自身性格种种方面的性格。
电脑 计算机|　　心理分析：电脑可能正在回忆往事或者对以前储存的信息进行理顺。
电脑 计算机|　　梦境解说：电脑可以表示精神上的印象，它代表着过去、现在和未来。
电脑 计算机|　　精神象征：电脑在梦中多半象征着梦者自己所具备的天赋和个人的潜力。
男人洗澡|　　心理分析：你在梦中见到有人洗澡，表示你愿意对那个人悉心关怀，或者与他建立更为深层次的密切联系。
男人洗澡|　　梦境解说：梦中见到停留某种洗澡，可能意味着你愿意摆脱旧的感觉、感情，希望得到休息、解除疲劳。梦见洗澡，表示你有机会重新审视往日的经历，思考新的行为方式。
男人洗澡|　　精神象征：在城市或公开浴室中洗澡，显示无辜和性感的结合与统一。
男友|　　心理分析：和男友吵架，你们的感情会更好。
男友|　　梦境解说：梦见男友，如果梦境中男友对自己不好，说明你非常在乎你的男友。
男孩|　　心理分析：梦见男孩，意味着事业的发展与生意的兴隆;成年男子梦见妻子生了个男孩，意味着不久会发财，经济上将获得良好的效益;
男孩|　　梦境解说：梦中的男孩，是好运的象征。
画画|　　心理分析：绘画是一种自我表达的方式，因此一个人在梦中画什么和如何画就显得非常重要。将物体故意画小反映了你内心的孤独，反之则说明他有长远的眼光和纵览全局的能力。梦中图画的颜色同样也包含着非常重要的意义(梦到颜色)。
画画|　　梦境解说：在清醒状态下，人们往往忽略自己的创造才能。梦见自己绘画说明你忽视了自己某一方面的才华。梦中观赏绘画作品，表示唤起了心中尘封已久的思想和观点。梦见自己给一幅画着色，实际上反映了你思想和感受的变化。
画画|　　精神象征：梦中绘画表达了你心中的理想。
界限 物体棱边|　　心理分析：当人们从某一生活阶段进入另一阶段时，例如从青春期进入成年期，或是从在职转为退休，他就像跨越了一条界线。梦中出现的边界也表示梦者克服了心中的某些障碍。
界限 物体棱边|　　梦境解说：梦见某些事物的界限或物体的棱边表示梦者注意到了现实世界中的一些变化。站在两国之间的边界线上，表示生活中已经有了较大的变动，例如搬家。某人梦见自己跨越了界线，从一个地方来到另一个地方，说明他自己主观上倾向于更换生活的环境。
界限 物体棱边|　　精神象征：从精神层面上分析，梦者正面临着可以进入一个全新环境的机缘。他面临的问题就是对自己并不完全信任，但他必须做出决定，判断";跨越界线";的时机是否已经成熟或者来临。
番茄|　　心理分析：梦见番茄象征着红运当头，意味着梦者的生活事业都将迈上一个新的台阶。
番茄|　　精神象征：从精神学的角度看，番茄象征着运气。番茄象征着红运当头。
疯狂的东西|　　心理分析：如果你在梦里表现疯狂，表示一种难以控制的极端感情。如果你了解自己不能与他人达成一致而被视为疯子，表示你没有完全融入社会或你所属的团体。
疯狂的东西|　　梦境解说：如果你在梦里面临疯狂，这是因为碰到了不能与自我现状融合的那部分性格。你在梦里观察你那不受控制、在一定条件下可能引起恐惧的自我部分。
疯狂的东西|　　精神象征：在精神层面上，梦里的疯狂象征着极度兴奋。
疼痛|　　心理分析：梦见具体部位痛，不妨去医院检查一下，这可能是疾病的征兆。
疼痛|　　梦境解说：梦中的疼痛，一般预示会出现转机。
病人|　　心理分析：梦见患者恢复健康，是一帆风顺的祥梦;梦见患者在歌唱，家里损失财产。患者外出，是死亡的前兆;患者出院，暗示因死亡而离开医院。患者乘车，将离开这个世界走向黄泉;梦见去探望某个病人，梦中的病人即将座愈。
病人|　　梦境解说：梦中的患者一定是自己最亲近的人，梦中患者的行为影射了做梦者自身的健康状况。另外，梦见患者也暗示了生活中的一些事情。比如梦见患者正逐渐恢复健康，意味着你正在进行中的事情或计划会一帆风顺。
病人|　　精神象征：梦见病人是不祥之兆，会有身体方面的问题。
痒 身上痒|　　心理分析：所以在梦中，痒就代表了疾病，梦见痒就意味着要得病。如果梦见治疗痒病，预示着很快便会摆脱目前的困境。
痒 身上痒|　　梦境解说：痒令人坐卧不宁，急着想伸手去挠，就像疾病令人寝食难安，病人总是急着去找医生一样。
瘦弱|　　心理分析：梦见身体瘦弱，家里要添丁。
瘦弱|　　梦境解说：身体是灵魂寄居的寓所，所以在梦境中，身体代表家庭。
瘸腿|　　心理分析：瘸腿主困难。瘸腿的人走路会非常艰难，所以它在梦中意味着生活中的困难。
瘸腿|　　梦境解说：梦见瘸腿是凶兆。梦见自己瘸腿，会遇到难以克服的困难。梦见别人瘸腿，意味着困难和别人有关，自己之所以陷入困境，是因为没能及时向朋友求助。其实，向朋友求助并不丢脸，相反，在求助朋友使问题解决的同时，还能促进和朋友之间的友谊。梦见爬墙时摔瘸了腿，意味着在成功的路上会遇到很多艰难险阻，但是，只要有坚强的信念，必能获得成功。
白墙|　　心理分析：墙是分隔内部和外部、隐秘和坦诚的界限。墙上的洞象征被损害的信任或被曝光的秘密。梦见自己被关在墙内，实际上反映了你内心的恐慌和疑惑。
白墙|　　梦境解说：梦中的墙通常表示你为自我保护而划出的界限，此外，它也表示你对外部世界的向往。因此，你必须不时地注意一下，自己所说的“墙”是否还有必要存在。
白墙|　　精神象征：墙在精神层面上象征保护某块神圣之地的界篱。
白头发 白发|　　心理分析：头发代表力量和生殖。在梦中注意到头发时，表示你想要解开心中的某个疑问。梦见自己的头发被剪，说明你希望自己能够获得平静有序的生活。梦见为别人剪头发，表示你的主观意识非常强烈。梦见自己光头则表示你对自己的才智非常有把握。
白头发 白发|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
白己跳舞|　　心理分析：梦里的舞蹈可以代表着行动自由、力量和情感的扩张。
白己跳舞|　　梦境解说：舞蹈一直都是解脱的象征。梦到自己跳舞，表示了你喜悦的心情以及希望和周围融为一体的感觉。通过舞蹈还可以表达对别人的亲近，尤其指性方面的接近。
白己跳舞|　　精神象征：在精神层面上，梦里的跳舞象征着生命的节奏。此外，它还象征着从时间向空间的转换。
白昼 白天|　　心理分析：一个梦常常会引起人们对两种对立状态的重视。白天的黑夜的区别起着类似象征的作用。
白昼 白天|　　梦境解说：如果梦到白天和黑夜，代表着那些不可避免的变化和循环。有时，梦境也暗示着一件事或一个必须从时间上规划的方面。
白昼 白天|　　精神象征：在精神层面上，梦中的白天和黑夜形象地表现了两个还能共同构成统一体，并且没有被分离的矛盾对立面。
白猴子|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。（来自）
白猴子|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
白猴子|　　精神象征：猴子象征着你天真、幼稚、封闭的一面。猴子的典型特征是淘气、放肆和好奇。这些特征一般被认为是倾向于侵略型的。但这种强烈的好奇心是以沉着冷静为前提的。
白玫瑰|　　心理分析：在心理学上，玫瑰是完美的象征。它蕴含着生活的奥妙，它是妩媚和幸福。
白玫瑰|　　梦境解说：梦中的玫瑰具有深刻的象征意义，它特别代表着爱情和倾慕。如果梦到一束花，那么玫瑰的数目和颜色很重要(梦到数字，见颜色)。此外它还代表着果实和纯洁。
白玫瑰|　　精神象征：在精神层面上，梦中的玫瑰象征着完美和热情，表示生命与死亡，时间与永恒。此外，它还标志着生活的中心。
白色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
白色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
白色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
白色棺材|　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
白色棺材|　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
白色棺材|　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。
白菊花|　　心理分析：梦中的菊花，象征着收获，金色的菊花代表着梦者事业、爱情、学业的丰收，是吉兆。
白菊花|　　梦境解说：梦到观赏菊花，预示你的希望将会得以实现。梦见采摘菊花，表明你的社会生活正在逐步地提升。梦见赠送或收到菊花，说明你因为有好友的相助，社会地位会得以提高。
白菊花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
白菜|　　心理分析：梦见白菜预示着不幸。
白菜|　　梦境解说：梦见白菜，不幸消息会到来。病人梦见白菜，病情会加重。犯人梦见白菜，刑期会加长。商人梦见白菜，生意会损失。
白菜|　　精神象征：从精神学的角度看，梦见白菜象征不好的事情和消息。
白萝卜|　　心理分析：萝卜表示良好的友谊及婚姻。
白萝卜|　　梦境解说：萝卜是人们生活中经常享用的蔬菜，虽然算不上珍贵，但其营养丰富，是人们健康的必需品，尤其是冬天吃萝卜更好。梦见吃生萝卜，预示可能你家里要来客人。男人梦见吃萝卜，预示将要结交挚友，生活舒适，经济宽裕。如果还没结婚，预示可能会娶一个悍妇。女人梦见吃萝卜，如果已经结婚，预示将要怀孕。如果还没结婚，预示可能婚后要受穷，丈夫贫困。病人梦见吃萝卜，好事，预示在逐渐恢复健康。梦见做萝卜菜，可能预示你会受穷挨饿，或者家里会人生病。梦见卖萝卜，预示你工作上将受挫折，有被解聘的危险。梦见买萝卜，预示你家里会来贵客，要花不少精力、钱财招待，需要提前有所准备。
白萝卜|　　精神象征：萝卜象征生长和生育及情感。
白薯|　　心理分析：梦见红薯，在心理上像征获得帮助，及生活如意。
白薯|　　梦境解说：梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
白薯|　　精神象征：红薯象征像片着好运及友谊。
白蝴蝶|　　心理分析：如果你在梦里看到一只白蝴蝶或者感觉自己化为白蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
白蝴蝶|　　梦境解说：梦中的白蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
白蝴蝶|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的白蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
白雪|　　心理分析：梦里的雪暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
白雪|　　梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪融化，代表铁石心肠的软化。
白雪|　　精神象征：在精神层面上，梦里的雪象征着纯洁，美丽和解决困难。
白颈鸦|　　心理分析：梦里的白颈鸦表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的白颈鸦，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的白颈鸦代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。
白颈鸦|　　梦境解说：梦里的白颈鸦象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对白颈鸦和飞行产生了兴趣。从前人们认为，白颈鸦是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
白颈鸦|　　精神象征：在精神层面上，梦中的白颈鸦代表人的灵魂。
白马|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
白马|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
白马|　　精神象征：马在梦里象征着可供你使用的能量。白马代表你的精神觉悟，棕色的马代表着你热情的一面。灰白的马象征着死亡，有翅膀的马象征着灵魂消除世俗因素的能力。如果梦中的马处于紧张状态，或者死亡，这表示各种动态力量的严重消弱，而这些动力是你在正常状态下所拥有的——也许你长期以来一直处于压力之下。如果马被套在车前，表示你专心于对自己有利的事物，或者只关心对自己有利的事物。如果梦到一匹驼马，它象征着驯服。如果一个女人梦见自己被马踢，这可能暗喻动物性或她同某个男人的关系。每通过一道门就撞破障碍的马是那片让许多人压抑的共同阴影。驮运货物的马常常象征着母亲或母亲的典范，如今，汽车已经很大程度地取代了马这象征(梦到汽车，梦到旅行)。
白马王子|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
白马王子|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
白马王子|　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或公主代表你在生活中的决断能力。
白鹤|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
白鹤|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
白鹤|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
百合花|　　心理分析：百合花在梦中——特别在年轻人的梦中代表处女般的纯洁。此外，它也可以表示关于女性各方面的内容。
百合花|　　梦境解说：百合花常常被用于制作葬礼上使用的花环，因此它可以象征死亡，但有时也代表高贵和优雅。梦见自己种百合花，表示你向往宁静的生活。梦见自己采摘百合花(尤其是妇女做这样的梦)，则说明你已经过上了安稳平静的生活。
百合花|　　精神象征：梦中的百合花在精神层面上象征复活和永生。在各种宗教庆典上，人们通常用百合花来表示这些含义。
百灵鸟|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
百灵鸟|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
百灵鸟|　　精神象征：精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
百鸟群聚|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
百鸟群聚|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
百鸟群聚|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
皇后|　　心理分析：皇后为一国之母后，亦是大富大贵的象征。梦见皇后同样是吉梦。
皇后|　　梦境解说：皇后象征的是权力，梦见皇后说明有着很大的权力欲望，并且正义感和征服欲都很强。
皇帝|　　梦中的皇帝，按照心理分析的观点，象征父权。通常来说，男人梦见如在电视剧中的情景一般，在金碧辉煌的房间里，看见黄袍加身的皇帝，预示会加官晋爵，发财兴旺。
皇帝宝座|　　心理分析：梦见坐在帝王的宝座上，灾祸会来临，但是能够逢凶化吉。女人梦到宝座，会与丈夫重逢。国王或王子梦到坐在国王的宝座上，国家要暴发一场革命，但是危险时期很快会过去。病人梦到宝座，可能会长期卧床不起。商人梦到宝座，生意可能会亏损。梦到丟掉了宝座，要交好运。梦到别人坐在宝座上，要交很多朋友。梦到敌人坐在宝座上，困难和不幸可能要降临。
皇帝宝座|　　梦境解说：宝座是权力的象征，梦见宝座是吉兆。
皮肤|　　心理分析：皮肤在梦中表示你给予别人的下面形象。表面粗糙、坚硬的皮肤象征你对自己的保护。
皮肤|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
皮肤变白|　　心理分析：皮肤在梦中表示你给予别人的下面形象。表面粗糙、坚硬的皮肤象征你对自己的保护。
皮肤变白|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
皮肤被晒黑|　　心理分析：皮肤在梦中表示你给予别人的下面形象。表面粗糙、坚硬的皮肤象征你对自己的保护。
皮肤被晒黑|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
皱纹|　　心理分析：梦见皱纹满脸，会被家务缠身。
皱纹|　　梦境解说：梦见脸上有皱纹，是好事。
盈利 赢利|　　心理分析：男人梦见生意赢利，会承受长期的痛苦和忧愁。女人梦见生意赢利，则可能会遭到遗弃。
盈利 赢利|　　梦境解说：赢利主烦恼。得到利益的人要为两件事烦恼，一是如何保住自己得到的利益，二是如何获取更多的利益，这两种烦恼会一直陪伴着你。所以在梦中，获利意味着长期的烦恼。
监狱|　　心理分析：人们常常由于责任感或者过失感给自己造成生活中的监狱，进入梦境。锁和监狱的门栓也许可以启发你，让你明白自己是如何“被捕”入狱的。监狱的窗户前装满铁栅栏显示你感到难以接受外来的帮助。
监狱|　　梦境解说：梦见监狱表示你自己设立的陷阱，你感觉到感情、物质和精神方面困难重量，这些都并不是外部环境给他造成的，而是自己遭致的。
监狱|　　精神象征：从精神的角度说，梦中见到监狱表示你拒绝为了自己的存在而接受权力和责任，促使出现变故的并不是责任和过失感，而是打在面纱后面的隐退意识。
监狱长|　　心理分析：如果你在梦中身陷困境，难以脱身，那么作为监狱看守的形象便会给你启示，让你明白是怎样进入这种地方来的。此外。监狱看守也象征着你色情狂的放映幕和警告。
监狱长|　　梦境解说：如果梦见监狱看守，梦境指示着你或因自己的感情和性格或者由于其他人的行为而感到拘禁和束缚。自我批评和异化让你难以完成自己的各项任务。
监狱长|　　精神象征：从这个角度看，表示你明白自己陷入精神困境。
盔甲|　　心理分析：显而易见，梦者感到自己受到严重威胁，因此表达出要求保护的欲望。然而在现实环境中用一套骑士盔甲来保卫自己是不合时宜、不符实际的。如果梦到别人穿着盔甲，表明此人的内心很脆弱、容易受伤。
盔甲|　　梦境解说：梦到盔甲可以使梦者看清暴露在自己或周围人身上的感情压力或理智上的压力。如果梦到自己身披盔甲，可能是他太需要保护。如果梦到别人穿着盔甲，梦者也许只是看到了对方的防御系统。
盔甲|　　精神象征：在精神层面上，盔甲表现了骑士精神、防御以及保护和被保护的愿望。
盲人 瞎子|　　心理分析：梦见自己双目失明，暗示着现实生活中的你正陷入他人的算计中，最好不要轻易相信他人。如果梦见盲人叩门，则意味着能得到意外之财，如可能会捡到别人遗失的物品。
盲人 瞎子|　　梦境解说：盲人看不见东西，象征着失去辨别能力。
相片|　　心理分析：很明显，相片标志着回忆、往事，也许还表示过去的种种艰辛。如果你看别人的相片，实际上表示你观察那些人的性格，也许有一天他们会对你有所帮助。
相片|　　梦境解说：如果梦到自己看照片，通常情况下是你想起了自己的过去，或者表示那些被你视为没有价值的品质。你如果在梦中得到一张自己的照片，说明你必须客观地看待周围的环境或自己。
相片|　　精神象征：梦中的相片表示希望了解过去的精神欲念。
盾与盾牌|　　心理分析：如果梦者用盾保护他人，表示他坚信自己的行动是恰当的。如果梦到被盾保护，梦者必须明白，他应该竖起盾牌还是盾牌为他而竖。
盾与盾牌|　　梦境解说：盾是保护的象征。它在梦中表现为战士的盾牌或介于梦者和外部世界的障碍物。在神话中，那些亚马孙族女战士也是装备着盾牌的。由此得出，它还象征着女性的防卫意识。
盾与盾牌|　　精神象征：在精神发展过程中，盾牌代表特殊的发展阶段。在这一点上，梦者必须清楚地认识到他拥有命运的控制权。这种象征常常出现在那些标志着发展阶段的梦中。
眉毛|　　心理分析：梦见眉毛是吉兆。梦中的眉毛一般象征品格以及智慧，梦见刮眉毛，表示将要忘掉一些不愉快的事情。
眉毛|　　梦境解说：眉毛主健康长寿。梦见自己的眉毛越长越长，暗示着你会健康长寿。如果梦中眉毛变白，则是不祥之兆，暗示你的朋友会出事。如果梦见自己的眉毛在不知不觉中掉落，则暗示着你的家人可能会发生灾难。
眉毛生长|　　心理分析：梦见自己的眉毛越长越长，暗示着你会健康长寿。如果梦中眉毛变白，则是不祥之兆，暗示你的朋友会出事。如果梦见自己的眉毛在不知不觉中掉落，则暗示着你的家人可能会发生灾难。
眉毛生长|　　梦境解说：眉毛主健康长寿。
看別人跳舞|　　心理分析：梦里的舞蹈可以代表着行动自由、力量和情感的扩张。
看別人跳舞|　　梦境解说：舞蹈一直都是解脱的象征。梦到自己跳舞，表示了你喜悦的心情以及希望和周围融为一体的感觉。通过舞蹈还可以表达对别人的亲近，尤其指性方面的接近。
看別人跳舞|　　梦见跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
看別人跳舞|　　精神象征：在精神层面上，梦里的跳舞象征着生命的节奏。此外，它还象征着从时间向空间的转换。
眼泪|　　心理分析：流泪是思念。古词有云：晓来谁染霜林醉，点点滴滴，都是离人泪。眼泪在梦中，就意味着分离和思念。
眼泪|　　梦境解说：眼泪是你身体的一部分，掉出来说明你身体里的东西失去。
眼睛 目|　　心理分析：梦中的眼睛代表观察或评论，此外，它还可以表示人的智慧、保护和安全。按照旧的释梦方法，眼睛总是和光明联系在一起，它象征太阳之神。在埃及，眼睛形状的物品可以当作护身符。梦见某一只眼睛失明则表示你某一方面的能力被削弱了(右眼代表逻辑判断力，左眼代表人的直觉)。梦见自己双眼复明，则表示风生水起者恢复了相应的能力或名誉上的清白。
眼睛 目|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
眼睛|　　心理分析：梦中的眼睛代表观察或评论，此外，它还可以表示人的智慧、保护和安全。按照旧的释梦方法，眼睛总是和光明联系在一起，它象征太阳之神。在埃及，眼睛形状的物品可以当作护身符。梦见某一只眼睛失明则表示你某一方面的能力被削弱了(右眼代表逻辑判断力，左眼代表人的直觉)。梦见自己双眼复明，则表示风生水起者恢复了相应的能力或名誉上的清白。
眼睛|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
眼跳|　　心理分析：眼皮跳的位置和时段不一样，代表的意义也不相同。
眼跳|　　梦境解说：中国有句古话叫左眼跳财，右眼跳灾。
着迷|　　心理分析：你在日常生活中没有意识到重要内容在梦中表现为强制性或反复进行的某些动作，直到你认识到问题的所在。
着迷|　　梦境解说：着迷是对某段时期的感情、某种信仰或某件事物不正常地过分关注。遇到这类情况，你必须集中时间解决这方面的问题。
着迷|　　精神象征：梦境在这一层面上表示精神上的着魔。
瞳孔|　　心理分析：梦见瞳孔表示内心灵魂深处在反省,同时反映了你超强的感知能力。
瞳孔|　　梦境解说：俗话说眼睛是心灵的窗户,瞳孔主自我反省。
矛盾 相互联系|　　心理分析：所有的人都想从二元性中寻找统一，即在事物的两个侧面或矛盾双方之间建立一种联系。有关统一的梦境体现了这种意义。从心理学的角度观察，表示梦者一直在寻找伴侣。
矛盾 相互联系|　　精神象征：在精神层面上，梦里的联系象征着建立统一，即对最初的回归。
矛盾|　　心理分析：用这类方式归纳或耍弄矛盾的对立体，可以追溯到很长的历史时期。有时候在一个梦里把梦者男性方面澄清丁，而接下来的另一个梦里又涉及到梦者女性方面的特点。如果梦者仔细观察梦境中对立的人物形象，对立的局面和气氛，那末在解释梦境时便能容易分析其中的心理过程。
矛盾|　　精神象征：从这个角度看，梦中的矛盾表示尝试着实行精神的平衡。
石碑|　　心理分析：一座纪念碑象征着重新认识过去了的幸福时光，告诫你应该理解并记住这段时间的价值。
石碑|　　梦境解说：如果梦见一座重要的纪念碑，如烈士纪念碑、战争纪念碑等，意味着你回忆起往昔的时代，记忆如“刻在石头上”一样。你应该清理这番记忆，然后再制订进一步发展自己的计划。
石碑|　　精神象征：纪念碑记叙了一段历史和事物，引起人们对往事的回忆、评价和尊重。
矿井 矿洞|　　心理分析：梦见下矿井，意味着你的投资会安全，但空手而回，表示恶运使你境况萧条。
矿井 矿洞|　　梦境解说：梦见下矿井，不久要发大财。梦见空手从井下上来，会灰心失望。梦见挖矿井是不祥之兆，要守孝。病人梦见进矿井，恢复健康的可能性极小。梦见与矿工打架，要被解雇。
矿井 矿洞|　　精神象征：梦见矿井从精神上分析，象征财运和健康。
矿山|　　心理分析：梦中见到矿山，可能意味着潜意识的不明之处，因此象征着性格中不受欢迎的成分被送入地下世界。梦见这等地下世界常常会引起十分恐怖和畏惧。
矿山|　　梦境解说：梦中见到矿山，象征碰上开采潜意识的资源。你能够利用供他运用的潜力。梦景也可能就是你的工作场所。
矿山|　　精神象征：从精神学的角度讲，矿山标志着研究可以通往的潜意识。
矿物|　　心理分析：梦中如果见到地下矿产，如铁矿等，表示对潜意识的要求，希望“挖掘信息和资料”。它们在开始时也许并没有显示自身的矿产资源，因此有待于经过精加工的提炼过程。
矿物|　　梦境解说：矿物是一种有待精加工有原材料，只有通过精加工才能成为有用的物质。梦见矿物意味发现许多对人有益的资源。梦中的矿物也标志着新思想、新立意和新计划，说明你尚未明白它们的具体含意。
矿物|　　精神象征：从精神学的角度看，矿产象征着基础知识。
码头|　　心理分析：人们总是把水和感情联系在一起，因此，梦见自己站在码头边实际上暗示了你在迎来人生新阶段之际如何面对别人的想法和感受。
码头|　　梦境解说：梦见自己站在码头边上表示你正面临着人生的一个转折点。你在梦中眺望前方，表示你将迎来一个新的人生阶段，今后你将为此加倍地努力。如果你向后回望，则表示你还需要理清过去的一切才能重新开始。
码头|　　精神象征：梦中的码头可能表示你正站在一个转折关口，等待你的是一段新的精神旅程。
硝石|　　心理分析：大炮的梦，代表的是健康状况与艰难困苦。梦中的大炮，表现在你的心中存在着紧张与恐惧的心理。
硬石|　　心理分析：石头或作为梦的象征的石头有着许多代表意义。如果一块石头被击碎，那是遭受严重创伤的象征。如果梦到自己变成石头，表示你的立场坚定。如果梦到被石头砸死，表示你遭受着负罪感的折磨，必须为自己的过失行为受到惩罚。
硬石|　　梦境解说：石头在梦里代表着稳定和持久，但同时也象征着没有感情。凿石头表示想要制造一个永恒的纪念或者从僵化状态中解脱出来。
硬石|　　精神象征：在精神层面上，梦里的石头象征着现实的永恒不朽和牢不可破。
碎片|　　心理分析：梦里的碎片暗示着你对一件违背众人意见的事情十分支持。如果梦到自己打碎一样物体，表示你发现自己是由无数部分性格组成的，这些部分凑成了一个整体。
碎片|　　梦境解说：梦中的碎片可能象征着轻度的刺激。它打破了你的防御系统。令你不快。碎片象征着令人痛苦的言语或引起消极感觉的可怕的想象。
碎片|　　精神象征：只有当你察觉并消除自己的孤立感，有时那是一种内心的分裂，你才会感到自己真正属于志同道合的群体。
磁铁|　　心理分析：磁铁在自己周围产生一个磁场。它在梦中表示你体内隐藏已久的力量，而这种力量只有在特定环境下才会被激发出来。
磁铁|　　梦境解说：每个人都有吸引其他人的能力，梦中的磁铁就代表这种力量。单单一块磁铁并不会产生效果，因此与它相互作用的物体就显得非常重要。你应该认识到，自己不可能单独对别人造成影响，而是需要两个人彼此间的交流和沟通。
磁铁|　　精神象征：梦中的磁铁在精神层面上表示你的魅力。
磨石|　　心理分析：梦见某些东西被碾碎，说明情况正在发生变化。磨石象征人的主观意愿和对事物的理解能力，它们对于你内心的转变过程是不可缺少的。
磨石|　　梦境解说：人们通过磨臼对原料进行加工，它在梦中就表示这方面的含义。你可以对各种经历进行思考分析，从而把它们变为对自己有用的东西。
磨石|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的磨臼表示能将事物从初始状态转变为有用物质的中介力量。
礼物 礼品|　　心理分析：每个人都储存着许多潜意识的知识，这些知识会不断地反映出来，表现在梦里常常是一件礼物。如果你在梦中向人“赠送”礼物，表示你提交自己的作品或工作，希望获得证实。
礼物 礼品|　　梦境解说：一件礼物可能指示某一天赋。你如果在梦中获得一项礼物，表示你获得承认和爱戴，能够从某项关系中得到利益。你如果送人一件礼物，意味着知道自己拥有造福于别人的性格。礼物如山象征着迄今为止尚未认识的天赋和才干。赠送礼物，如赠送生日礼物，指示着某一时刻，意味着可能取得的成就。一件礼物有时候也是一件赠品，因此也可能是一回文字游戏。这里还提醒你立刻出场，在这里，或在那里，无需生活在往昔的记忆或未来的幻想中。
礼物 礼品|　　精神象征：从精神的角度看，梦中的礼物指示着创造性的天赋，这些也许是你都未意识到的内容。生活在现实之中对于精神发展来说是十分必要的。你应该能够善待上苍赐予你的种种礼物，同时还要认识到这对于其他人也是十分重要的，并且对于他们的生活是具有深远影响的。
祈祷|　　心理分析：人们在生活中总是相信有一种更高的力量存在。梦中进行祈祷表示你寻求跟这种力量的对话，显示你对这种力量的虔诚。
祈祷|　　梦境解说：梦中进行祈祷，表示你希望得到外来帮助。
祈祷|　　精神象征：从精神的角度看，梦中进行祈祷意味着你承认更高的力量，寻求它的支持和帮助。
祖先|　　心理分析：人们常常在遭受现实世界中家庭问题的时候才会想要去逃避，而梦见的现实最好印证了自己内心渴望的一点，梦见祖先就是对这一想法的验证，因为祖先就是一个家庭和一个种群的最高统治者，他是繁衍这个后代的主要关系人。
祖先|　　梦境解说：一般梦见祖先的人也是渴望自己有一个良好家庭环境的人，祖先首先给人的印象就是子孙满堂、繁衍后代等词。如果自己的家庭关系不是特别好就会渴望着想要一个原始社会中那种家人团聚的大宅子生活。
祖先|　　精神象征：祖先：传统的习俗、行为方式，道德标准和宗教信仰通过他们代代相传，甚至你这一代。他们在梦中表示你的家庭根源或他对过去的态度。
祖坟|　　心理分析：类似的梦境可能表示你抹杀了人性中某个方面内容或者表示你已经跟外界隔离起来。
祖坟|　　梦境解说：你梦见墓穴表示获得了对死亡或者有关设想的感受。
祖坟|　　精神象征：从精神层面上分析，梦境表示你可能畏惧死亡产生的后果更甚于死亡本身。
祖父母|　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
祖父母|　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
祖父母|　　精神象征：梦到祖父母一方面说明对他们的怀念，另一方面也对传统和由祖父母传授的信仰表示回忆。对祖父母来说，他们只有在看到自己的子女有了孩子后，才可以说是否把自己的儿子和女儿真正抚养成人。
神 神仙|　　心理分析：梦见神仙的手里握着一把剑，敌人会被消灭。梦见神仙的手里握着三股叉，怒不可遏，要大祸降临。已婚妇女梦见神仙笑容满面，可能会生一个在青年时代就扬名天下的儿子。梦见神仙把自己抱在怀里，可能会生活幸福，寿比南山。女人梦见与神仙交谈，可能会心情愉快，生活幸福。梦见神仙怒不可遏地责骂自己，是凶兆，预示自己或孩子的身体会受外伤。梦见被神仙搂在怀里，或神仙给自己头上戴王冠，可能会声誉鹊起，扬名四海，官运亨通。身染沉疴的病人梦见向神仙烧香叩头，是祥兆，身体可能会复原。梦见神仙掉了武器，意味着将与敌人发生激战。少女梦中看到了神仙，可能将要与一位理想的富有男子结为伉俪。失业者梦见神仙，可能会找到工作。梦见沉默不语的神仙，可能会交好运。梦中老远看见了神仙，做梦人要立即摒弃自己的一切劣行，否则大难会临头。
神 神仙|　　梦境解说：梦见神仙，是成功和获利的祥兆。
神|　　心理分析：梦见神，是成功和获利的吉兆。梦见神的手里握着剑，意味着能够克敌制胜，敌人会被消灭。梦见神的手里握着三股叉,怒不可遏，居住区要大祸降临。要注意防火、防水。梦见神把自己抱在怀里，会生活幸福,寿比南山。
神|　　梦境解说：神主功名富贵。神的权柄很大，象征着人间的功名富贵。
神仙|　　心理分析：梦见神仙的手里握着一把剑，敌人会被消灭。梦见神仙的手里握着三股叉，怒不可遏，要大祸降临。已婚妇女梦见神仙笑容满面，可能会生一个在青年时代就扬名天下的儿子。梦见神仙把自己抱在怀里，可能会生活幸福，寿比南山。女人梦见与神仙交谈，可能会心情愉快，生活幸福。梦见神仙怒不可遏地责骂自己，是凶兆，预示自己或孩子的身体会受外伤。梦见被神仙搂在怀里，或神仙给自己头上戴王冠，可能会声誉鹊起，扬名四海，官运亨通。身染沉疴的病人梦见向神仙烧香叩头，是祥兆，身体可能会复原。梦见神仙掉了武器，意味着将与敌人发生激战。少女梦中看到了神仙，可能将要与一位理想的富有男子结为伉俪。失业者梦见神仙，可能会找到工作。梦见沉默不语的神仙，可能会交好运。梦中老远看见了神仙，做梦人要立即摒弃自己的一切劣行，否则大难会临头。
神仙|　　梦境解说：梦见神仙，是成功和获利的祥兆。
神像|　　心理分析：梦见神像，大吉利，意味着幸福的日子即将到来。如果是已婚女子梦见神像，则预示着生孩子，或者丈夫发大财。已婚女子梦见对神像跪拜，家里有灾难，是孩子生病的预兆。梦见神像被毁坏，则意味着大难临头，要注意你的出行。梦见堂上神佛，大吉大利。
神像|　　梦境解说：神像生幸福。神像前总是有人跪拜祈福，神像就象征着幸福。
祭台|　　心理分析：从心理学习来分析，梦见祭台预示结婚运气不错。
祭台|　　梦境解说：梦见祭台是祥兆，即将要结婚或生意成功。病人梦见祭台，会生个害怕神灵的儿子。寡妇梦见祭台，将要去圣地进香。
祭台|　　精神象征：祭台象征着好的生命，生育。
祭坛|　　心理分析：从心理学角度讲，圣坛意味着你自愿或者被迫地举行祭供。祭供或者礼拜的活动必须公开举办，只有这样才能获得承认(梦到牺牲)。
祭坛|　　梦境解说：梦中见到祭坛，意味着迫切需要摆脱比身旁更加重要的局面。一般说来，圣坛意味着宗教信仰。它是一张餐桌，用于演绎圣餐，或者相互隶属。这则象征常常也用于指示物质和精神领域的分离。
祭坛|　　精神象征：一种用于感谢神灵的祭祀活动。
祭祀 神道 道场|　　心理分析：人们在今天已经用别的事物或方式表示新的一年的开始，但祭祀木块在梦中仍然象征新的起点。
祭祀 神道 道场|　　梦境解说：在基督教出现前，人们焚烧装饰过的木块表示旧的一年已经过去。梦中见到祭祀木块代表光明和新生。
祭祀 神道 道场|　　精神象征：从精神层面上看，梦中见到祭祀木块象征祭祀仪式上的供品。
祭祀 神道|　　心理分析：人们在今天已经用别的事物或方式表示新的一年的开始，但祭祀木块在梦中仍然象征新的起点。
祭祀 神道|　　梦境解说：在基督教出现前，人们焚烧装饰过的木块表示旧的一年已经过去。梦中见到祭祀木块代表光明和新生。
祭祀 神道|　　精神象征：从精神层面上看，梦中见到祭祀木块象征祭祀仪式上的供品。
祭神|　　心理分析：人们经常会在梦中把自己遇到的情况转化为一件具体的事物，一个人或一头动物。当梦中出现祭神女时，也许涉及到你现实生活中一些欺骗的行为。
祭神|　　梦境解说：对于你来说，女性礼拜如同大多数的昆虫一样，象征着阴险和狡猾，另外还反映了你在谋求自己利益时表现人性中欺骗性的一面。梦见祭神女还反映了人性中不愿与他人共同合作的内容。
祭神|　　精神象征：当梦中出现祭神女时，你应该对自己作仔细的分析，因为祭神女象征诡计和欺骗。
离家去旅行|　　心理分析：梦境的后面可能掩藏着个人的愿望，希望避开途中的困难或责任。总而言之，这是标志着提醒谨慎、小心。
离家去旅行|　　精神象征：有意识地退避往昔，可能会在梦中表现为高家出走或启程。
秃头|　　心理分析：如果是老人或病人做了这个梦，近期一定要提高警惕，要格外注意身体健康。
秃头|　　梦境解说：头发是生命力的象征，梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。
秃鹫|　　心理分析：梦见秃鹫，暗示着你的对手会给你制造灾难，以此来打击你。因此务必要小心提防。梦见秃鹫打架，外出的路上会发生车祸，但能死里逃生。建议尽量少出远门。
秃鹫|　　梦境解说：秃鹫主灾难。秃鹫性情凶恶，因此在梦里象征着灾难。
秃鹫|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
秋天|　　心理分析：梦中出现具有象征意义的事物，秋天暗示你应该回首思索一下生命中的循环历程，放弃那些自己永远也不能达到的目标。
秋天|　　梦境解说：梦中见到秋天寓意事物的终结。秋天虽然带来了许多美好的收获，但毕竟所有的一切都渐趋结束的一天。
秋天|　　精神象征：梦中出现的秋天象征生命中的黄昏，夕阳西下。
秋季|　　心理分析：梦中出现具有象征意义的事物，秋天暗示你应该回首思索一下生命中的循环历程，放弃那些自己永远也不能达到的目标。
秋季|　　梦境解说：梦中见到秋天寓意事物的终结。秋天虽然带来了许多美好的收获，但毕竟所有的一切都渐趋结束的一天。
秋季|　　精神象征：梦中出现的秋天象征生命中的黄昏，夕阳西下。
种子|　　心理分析：梦中的种子表示肯定一项计划或一个已付诸实施的思想。你必须知道可以引导你性格初步成形并且繁荣发展的条件。
种子|　　梦境解说：梦中的种子代表人的潜能。也许你刚产生一个想法，或着一项计划在你头脑中成形，但还有待修改。在女人的梦里，种子可能暗示着即将到来的或预期的怀孕。
种子|　　精神象征：在精神层面上，梦中的种子象征着极大的可能性和潜在的力量。
稻草 麦 禾苗|　　心理分析：如果你在梦里看到某种物品是稻草做成的，表示你知道不能持久。你必须注意，生活中哪些东西是短暂的。
稻草 麦 禾苗|　　梦境解说：梦中见到稻草表示软弱和空虚。如果你看到的稻草不是自然环境下的，表示你可能意识到自己处于缺少经历和内容的阶段。作为短暂的结构，草帽可能表示你处于短暂的状态之中。
稻草 麦 禾苗|　　精神象征：从精神学的角度看，稻草象征着能持久。
稻草|　　心理分析：如果你在梦里看到某种物品是稻草做成的，表示你知道不能持久。你必须注意，生活中哪些东西是短暂的。
稻草|　　梦境解说：梦中见到稻草表示软弱和空虚。如果你看到的稻草不是自然环境下的，表示你可能意识到自己处于缺少经历和内容的阶段。作为短暂的结构，草帽可能表示你处于短暂的状态之中。
稻草|　　精神象征：从精神学的角度看，稻草象征着能持久。
穿越浓雾|　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
穿越浓雾|　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
穿越浓雾|　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。
竖琴|　　心理分析：竖琴的声音具有很强的诱惑力。如果你在梦中听到一段不断重复的旋律，也许说明他被说服违背自己原先意愿的事。
竖琴|　　梦境解说：梦见竖琴象征一种节奏和规律，它为你的生活带来和谐与安逸。
竖琴|　　精神象征：从精神层面上来看，梦中的竖琴象征着人们带入未来世界的引导。
竖笛|　　心理分析：女性作此梦意味着她可以避开那些令人不愉快的猜忌。
竖笛|　　梦境解说：梦中看到乐器，表示那些高层次的希望会获得实现。
竖笛|　　精神象征：从现代心地学来说乐器的梦，也是幸福变化的象征。
章鱼 八爪鱼|　　另外，按照西方心理分析的观点，梦见章鱼、鳗鱼等动物，还有男性性特征的意味。梦见鱼的感觉，快乐，或是极度反感，有可能反映出你现在潜意识里对性的观念。
章鱼 八爪鱼|　　心理分析：梦到那些神奇古怪、而又不易亲近的动物，表示你应该留意自己性格中某些特质。章鱼能向各个方向伸展触手，这是你应当予以关心的暗示。
章鱼 八爪鱼|　　梦境解说：章鱼有八条触手，所以章鱼可以曼荼罗(梦到曼陀罗)联系起来。触手有重要的代表意义，它象征着因为无法摆脱而令人心生恐惧的情景。
章鱼 八爪鱼|　　精神象征：在这一层面上，章鱼象征着灵活、敏捷。
竹子|　　心理分析：竹子表示良好的教育、健康、长寿和充实的生活。它显示了在要求作出明智反应的困境场合中应有的忍让。
竹子|　　梦境解说：竹子的特点之一是可弯曲。它显示了顺从和迁就，同时又标志着忍耐的力量，于是反映了同样的性格。
竹子|　　精神象征：竹子象征完美而又善于委屈求全的人。你如果意识到自己具备竹子的这样两种性格，便可以从容对待自己性格中的种种断裂之处。
竹林|　　心理分析：竹子表示良好的教育、健康、长寿和充实的生活。它显示了在要求作出明智反应的困境场合中应有的忍让。
竹林|　　梦境解说：竹子的特点之一是可弯曲。它显示了顺从和迁就，同时又标志着忍耐的力量，于是反映了同样的性格。
竹林|　　精神象征：竹子象征完美而又善于委屈求全的人。你如果意识到自己具备竹子的这样两种性格，便可以从容对待自己性格中的种种断裂之处。
竹笋 毛笋|　　心理分析：梦见竹笋，预示近期有麻烦忧愁的事情。
竹笋 毛笋|　　梦境解说：梦见地面竹笋突起，则近日将有忧烦之事缠身。商人梦到竹笋，预示着可能会遇到困难。梦见栽笋，多遇贵人与朋友之兆头。梦见吃嫩笋，有爱情到来。
竹笋 毛笋|　　精神象征：梦中的竹笋在精神层面上象征困难。
竹笋|　　心理分析：梦见竹笋，预示近期有麻烦忧愁的事情。
竹笋|　　梦境解说：梦见地面竹笋突起，则近日将有忧烦之事缠身。商人梦到竹笋，预示着可能会遇到困难。梦见栽笋，多遇贵人与朋友之兆头。梦见吃嫩笋，有爱情到来。
竹笋|　　精神象征：梦中的竹笋在精神层面上象征困难。
笛子 吹笛子|　　心理分析：笛子象征着欢乐和幸福。它吹奏出灵魂之音，因此还表示和谐和协调。
笛子 吹笛子|　　梦境解说：很多乐器，其中包括吹奏乐器，都表示强烈而又特殊的感情，表示吸引和恭维。笛子由于其外型象形男子的阳刚之气，当然，它还标志着痛苦。
笛子 吹笛子|　　精神象征：从精神的角度看，梦见笛子意味着天堂音乐。
笛子|　　心理分析：笛子象征着欢乐和幸福。它吹奏出灵魂之音，因此还表示和谐和协调。
笛子|　　梦境解说：很多乐器——其中包括吹奏乐器——都表示强烈而又特殊的感情，表示吸引和恭维。笛子由于其外型象形男子的阳刚之气，当然，它还标志着痛苦。
笛子|　　精神象征：从精神的角度看，梦见笛子意味着天堂音乐。
符|　　心理分析：如果把梦境看做是静态的，那么出现符咒等便具有深刻的含义，它帮助你集中意识。
符|　　梦境解说：祷文或符咒往往涉及到呼唤某位神仙或职能的活动，目的是为了更好的接近宇宙和天地中心。梦中涉及到的符咒等可由呼唤自己的名字发展而起。它被理解为开拓各种知识的“钥匙”。
符|　　精神象征：从精神的角度看，不断的重复的声响、形体，如祷文、符咒，常常会引起意识的变换。
笼子|　　心理分析：梦见铁笼是对你的警告，表示你过分地压抑了自己的潜在能力。此外，这类梦境也表示你对别人进行了过多的限制。
笼子|　　梦境解说：笼子、陷阱和监狱在梦中具有相类似的含义。梦见一头野兽为铁笼所困，表示你有必要抑制自己野性的本能。梦见自己被关在笼中，说明你受到了一些的挫折。他正为过去的失败所困，无法解脱。
笼子|　　精神象征：笼子在精神层面上象征宗教或信仰。
筋疲力尽|　　心理分析：如果看到别人疲惫不堪时，你就应该明白不能对周围的人要求过分严格。
筋疲力尽|　　梦境解说：你如果在梦中感到筋疲力尽，这就意味着你应该关心自己的健康，或者表示你把自己的精力运用不当，投资方向失误。
筋疲力尽|　　精神象征：从这层意义上讲，筋疲力尽可能表示精神上的懒散。
筑巢|　　心理分析：许多妇女在自己的孩子降生前会产生一种";筑巢心理";因此，这类梦境表示妇女对怀孕的心理准备。它也表示梦者希望把自己或某件事隐藏起来。
筑巢|　　梦境解说：巢穴象征保护和家庭生活。梦者也许在感情上依附于某人，同时他也害怕";离开巢穴"。
筑巢|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的巢穴象征梦者居住环境给他带来的安全感。
签名|　　心理分析：如果你处理法律事务，或签订协议时并不十分肯定自己做得对与不对，那么你在梦中的签名就会显得模糊不清或无法辨认。
签名|　　梦境解说：你在梦里的签名表示你尊重自己。你愿意了解自己，并在世上留下生命的印记。
签名|　　精神象征：在精神层面上，你的签名是你自身的反映。它反映了你看待自己的方式。
管道|　　心理分析：感情稳定对每个人来说都很重要。如果梦到检查管道和线路，表示你在现实生活中观察着自己的潜意识。如果你想使生活井然有序，你必须学会在杂乱无章的潜意识的“管道”和“线路”中找到头绪。
管道|　　梦境解说：如果在梦里出现管道，表示你在考虑如何才能更好的疏导自己的感情。它象征着你希望去除障碍，创造安定，控制感情泛滥时所采取的方式。梦境也代表着你的内心，你可能有身体或精神上的障碍。
管道|　　精神象征：在精神层面上，梦中的管道象征着生活中有关精神的知识。
粮食|　　心理分析：你在梦中见到一块成熟的粮田，可能意味着你正处于收获的顶峰时期，说明你在生活中迄今为止作出了巨大的努力，因此将获得丰硕的成果。
粮食|　　梦境解说：梦中见到粮食，如小麦、黑麦、大麦等，指示收获在即(见收获)。你在往日时间里作出许多努力，成果累累。如果你正在寻找种种机会的结果，表示你会推动自己的事业，创造更多的盈利。此外，粮食还象征着牲畜和成绩，标志着新的生命——无论是指怀孕或是指其他方面的发展。
粮食|　　精神象征：从精神的角度看，粮食象征着生命的萌芽，表示你希望提示隐藏的真理。此外，它还象征着伟大的母亲。
精子|　　心理分析：人在梦里可以处理自己的性欲。如果人忽略你的性本能，不尊重这种生命力的表达方式，性欲的消极面就会在梦中表现出来。梦中的性欲是一种对清醒状态的弥补，代表着你要与另一个人接近和结合的愿望。似乎你要在对方身上找到自己失落的那部分内容。梦里的性伴侣象征着你与你所失去的那部分自我所能达到的最近距离。如果你本身完整无缺，你就可能不会产生与别人性结合的欲望。这种有关性的梦，传达了那些让你了解自己需求的信息。
精子|　　梦境解说：当孩子开始对自己的身体感到好奇时，一个重要的发展阶段就开始了。在这个阶段中孩子懂得了触摸的含义，懂得了触摸和被触摸的美好。如果孩子被粗暴的对待，被粗暴地殴打，你可能就会对碰触产生恐惧，长大后就会产生性障碍。这最初的心灵创伤也许可以消除，但它常常在适当的时候重现在梦境中。当一个人不再惧怕对自己的身体进行单纯的探索时，你就真正的成长了。
精子|　　精神象征：性行为是两人之间的爱与精神性的最高表达，或者是一种身体本能的自私行为。
精灵|　　心理分析：小精灵可以表示你性格中难以控制的消极一面，神话中的小精灵以制造麻烦作为自己的乐趣。
精灵|　　梦境解说：梦中出现的小精灵通常代表杂乱无序和麻烦不断。德语中小精灵这个词也可以表示捣蛋鬼的意思，它会给你带来额外的麻烦和损失。
精灵|　　精神象征：从精神层面上来看，小精灵一般在梦中以引诱者或捣乱者的形象出现。
紫杉|　　心理分析：紫杉从这一层意义上来说，它的含意是极其矛盾的：一方面，人们非常称颂它的木质，可以制作弯曲的材料，另一方面它又因为毒素而闻名。
紫杉|　　梦境解说：紫杉原来象征着烦恼和悲哀。虽然许多人其实并不认识紫杉木，可是潜意识中却储存着类似的思想。这样的象征在梦中可以表现为直观的知识。
紫杉|　　精神象征：紫杉寿命很长，象征着精神上的长生不老，象征着力量和自由。
紫罗兰|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
紫罗兰|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
紫色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
紫色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
紫色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
红杉树|　　心理分析：梦见杉树是好兆头，单相思的人梦见杉树，则你暗恋的对象也暗恋你，你可以大胆地云表白哦。
红杉树|　　梦境解说：杉树是健康状况转坏的象征，梦见杉树，要小心身体。同时，杉树也是人际关系有可能出现问题的暗示，要注意同周围人搞好关系。
红枣|　　心理分析：你迫切地希望有人能够非常周到地关怀和帮助自己。
红枣|　　梦境解说：梦中见到枣，常常提醒你注意生活中一些特殊和注目的事物。此外，梦见枣还意味着梦者寻求友谊，寻找关心你的人。
红枣|　　精神象征：有些水果，如枣，跟生育和生育风俗密切相连。在古罗马，枣子由于其鲜美的口味和欢乐的精神想象常常在准备婚礼时作性激素。
红棺材|　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
红棺材|　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
红棺材|　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。
红玫瑰|　　心理分析：在心理学上，玫瑰是完美的象征。它蕴含着生活的奥妙，它是妩媚和幸福。
红玫瑰|　　按照西方心理分析的观点，红玫瑰还象征女性性器官和女人的经血。
红玫瑰|　　梦境解说：梦中的玫瑰具有深刻的象征意义，它特别代表着爱情和倾慕。如果梦到一束花，那么玫瑰的数目和颜色很重要(梦到数字，见颜色)。此外它还代表着果实和纯洁。
红玫瑰|　　精神象征：在精神层面上，梦中的玫瑰象征着完美和热情，表示生命与死亡，时间与永恒。此外，它还标志着生活的中心。
红眼睛|　　心理分析：梦中的眼睛代表观察或评论，此外，它还可以表示人的智慧、保护和安全。按照旧的释梦方法，眼睛总是和光明联系在一起，它象征太阳之神。在埃及，眼睛形状的物品可以当作护身符。梦见某一只眼睛失明则表示你某一方面的能力被削弱了(右眼代表逻辑判断力，左眼代表人的直觉)。梦见自己双眼复明，则表示风生水起者恢复了相应的能力或名誉上的清白。
红眼睛|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
红色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
红色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
红色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
红色的棺材|　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
红色的棺材|　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
红色的棺材|　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。
红色的龙|　　心理分析：每个人的性格中都有勇敢的一面，敢于面对危险的纠纷。人们的这种精神有助于你克服自身性格中卑劣的一面，从而促使你达到自己心灵的深处。梦中见到红色的龙正是表现了类似的纠纷。
红色的龙|　　梦境解说：红色的龙是个综合性的动物，含有广泛的象征意义。它可以引起恐惧，又是伸手可及的形象。在某种条件下它还显示了人们某些不驯服的性格。梦中见到红色的龙，你应该审视自己的激情和许多混乱的概念。
红色的龙|　　精神象征：从精神学的角度讲，梦见红色的龙表现了人的女性性格，意味着臣服于封建式的父权统治。这类性格应该受到抚爱，无需以斗争的方式加以克服。
红薯 地瓜|　　心理分析：梦见红薯，在心理上像征获得帮助，及生活如意。
红薯 地瓜|　　梦境解说：梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
红薯 地瓜|　　精神象征：红薯象征像片着好运及友谊。
红薯|　　心理分析：梦见红薯，在心理上像征获得帮助，及生活如意。
红薯|　　梦境解说：梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
红薯|　　精神象征：红薯象征像片着好运及友谊。
红辣椒|　　心理分析：梦见辣椒，意味着隐私会被公布，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。所以，应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
红辣椒|　　梦境解说：辣椒主泄露隐私。辣椒有强烈的剌激性，吃了会让人有激烈反应，象征着隐私泄露后的难堪。
红鲤鱼|　　心理分析：梦到鱼，身体需求的满足通常在梦中表现为鱼的形式，而生鱼则表示不幸。
红鲤鱼|　　梦境解说：我们在释梦的时候，首先判断出鱼是不是代表财富后，下一步就是根据鱼的样子，种类，鱼处在什么地方等等，来判断这鱼代表什么样的财富。有时候鱼代表的不一定是有形的金钱物质，而是无形的精神财富。人们也往往忽视了“鱼”的另一个解法，鱼还可以表示“机遇”。
红鲤鱼|　　精神象征：鱼在这个层面上象征精神上的养料和财富。
纪念碑|　　心理分析：一座纪念碑象征着重新认识过去了的幸福时光，告诫你应该理解并记住这段时间的价值。
纪念碑|　　梦境解说：如果梦见一座重要的纪念碑，如烈士纪念碑、战争纪念碑等，意味着你回忆起往昔的时代，记忆如“刻在石头上”一样。你应该清理这番记忆，然后再制订进一步发展自己的计划。
纪念碑|　　精神象征：纪念碑记叙了一段历史和事物，引起人们对往事的回忆、评价和尊重。
纹身|	心理分析：梦里的纹身象征着留下了不可磨灭的印象或经历。这里包括积极的和消极的回忆。具体涉及到什么内容，有时要根据纹身图案来进行解释。
纹身|	梦境解说：梦里的纹身可以代表着你个人。你让周围的人注意到自己的独特之处，希望赢得他们的尊敬。
纹身|	精神象征：在精神层面上，梦里的纹身可能是集体身份的表示。
线条|　　心理分析：人们周围的种种限制，即“无形的界限”会在梦中以明显的线条的形式表现出来。如果梦见自己跃过一根线，表示你有足够的勇气面对各种风险。梦中排列成行的某类物体可能暗示你在某些方面可能获得一些机会。
线条|　　梦境解说：线条在梦中通常代表限制或标准。此外，它也可以表示两件事物之间无形的联系。梦中排成一行的队伍暗示了背后存在吸引这些人的事物，梦见自己排除同样表达了这层意思。
线条|　　精神象征：线条在梦中通常表示非常重要的含义。梦中的直线可以表示时间或你能进能退的气度。水平线象征大地万物或表示某人消极的立场。垂直线可以象征一个人的精神世界或者表示宇宙对称轴。
细绳子|　　心理分析：如果你意识到你被捆住、抓住或被关在牢狱中，暗示你在情感方面失去自控的可能性。也许你有必要考虑许多义务和爱慕的关系。
细绳子|　　梦境解说：如果梦到线、带子和绳，梦境和责任义务有关。这里的代表意义取决于你是否受到约束或承担义务——两者都可象征着对较强势力的屈服。每对关系中都存在着约束和依赖，这在梦中显而易见。直觉的关系可能会束缚人，但也可以给人自由。
细绳子|　　精神象征：在精神层面上，线象征着从矛盾到法和秩序、从混沌到宇宙秩序的转变。银线是让人的生命力驻留在身体内的微妙的力量。
织布机|　　心理分析：织布机有关编织的象征意义，代表着塑造生活的观念。要制作一个基本图案，需要某些基本材料。此外，每个人必须加上自己的特点，才能赋予你所织的内容以独特性。织布机是人们设计自己生活模式所需要的工具。
织布机|　　梦境解说：在梦里，织布机的意义超越了原本的功能——除非你在工作上和它有关联。织布机代表手工制作或手工艺创作。每个人都能创造出美丽的作品，织布机象征着这一事实。
织布机|　　精神象征：在精神层面上，织布机代表着命运、时间和天意安排。
经纪人|　　心理分析：梦见无论什么样的经纪人,至少一个月内切忌投机心理。
经纪人|　　梦境解说：梦见经纪人切忌投机。
绑辫子|　　心理分析：编成辫子的头发曾是秩序和纯洁的象征。用线、强或头发编结的内容象征着你把各种影响结合成一个内部相互联系整体的能力。
绑辫子|　　梦境解说：用三绺头发编成的辫子象征着肉体、精神和心灵的统一。它也代表着处于成长发育阶段的女孩所受的影响以及成为女人的标志。因此，辫子在梦里象征着成熟的女性和善感。
绑辫子|　　精神象征：当你开始在精神领域发展成长时，你会受到非常细微的影响。在头顶盘成髻的辫子象征着精神方面的成就。
结|　　心理分析：梦见一具简单的结表示你希望改变自己的发展方向。梦见复杂的结说明你可能被责任或负疚之心所束缚，难以从中抽身——在这种情况下，也许需要设法松开这个结(与某人或某件事)。毕竟，总是想用快刀斩乱麻的方式来解决问题是行不通的。
结|　　梦境解说：绳(线)结在负面意义上可以表示无可挽回的混乱场面或无法解决的问题。从正面意义上来，它象征你与家庭、朋友和工作之间的联系。
结|　　精神象征：在这个层面上，梦中的结代表精神上的联系和延续。
结束|　　心理分析：梦者面临的某种困境终于进入了良好的结局。
结束|　　梦境解说：梦见结束，象征着实现了目标，或者到达了事物必须更改的顶点。梦者面临抉择的关键时刻，他应该当机立断，什么该放弃，什么该继续进行。
结束|　　精神象征：从精神学角度看，结束表示潜意识或者死亡。
绘画 画像|　　心理分析：梦见为自己画像，意味着努力了解和认识自己，这是一切伟大成就和事业的起点，努力追求外在的成功，不如转而追求自我价值的最大实现。梦见为朋友画像，意味着能和朋友充分交流，相交以心，在关键时刻能得到朋友的鼎力相助。梦见为妻子或恋人画像,意味着在感情上更在乎对方的感受，会让双方的情感更加深厚。梦见为仇人画像，意味着花更大的精力去研究对方的弱点，会主动向对方挑战，爆发激烈的冲突。
绘画 画像|　　梦境解说：画像主交流。为人画像，是一个观察了解别人的过程，代表着相互间的交流。
绘画|　　心理分析：绘画是一种自我表达的方式，因此一个人在梦中画什么和如何画就显得非常重要。将物体故意画小反映了你内心的孤独，反之则说明他有长远的眼光和纵览全局的能力。梦中图画的颜色同样也包含着非常重要的意义(梦到颜色)。
绘画|　　梦境解说：在清醒状态下，人们往往忽略自己的创造才能。梦见自己绘画说明你忽视了自己某一方面的才华。梦中观赏绘画作品，表示唤起了心中尘封已久的思想和观点。梦见自己给一幅画着色，实际上反映了你思想和感受的变化。
绘画|　　精神象征：梦中绘画表达了你心中的理想。
给予|　　心理分析：跟别人均分是人类生活中的迫切愿望。梦者反映了梦者以及其他人发展相互隶属性的感情。
给予|　　精神象征：从精神的角度看，赐予是对梦者的要求，希望他珍惜已经获得的财物，应该合理使用。
络腮胡子|　　心理分析：梦见自己留着长长的络腮胡子，能得到人们的爱戴，会有万贯家资。
络腮胡子|　　梦境解说：胡须通常表示男子气概和力量。
统治者|　　梦中的皇帝，按照心理分析的观点，象征父权。通常来说，男人梦见如在电视剧中的情景一般，在金碧辉煌的房间里，看见黄袍加身的皇帝，预示会加官晋爵，发财兴旺。
绳索 绳子|　　心理分析：如果你梦到自己被人用绳子捆绑住，表示有一股外来力量阻碍着你的自我表达。如果你被人用绳子绑在物体上，表示你必须仔细观察你和束缚你的物体之间的关系。你应当研究这种关系的界限。
绳索 绳子|　　梦境解说：绳子可以代表优势和力量，但这种力量可以转而与你对立。滑轮组暗示重力对你有所帮助。如果绳子是由一种不寻常的材料制成的，譬如头发或织物，表示这种材料不可缺少。
绳索 绳子|　　精神象征：在精神层面上，梦里的绳子可以象征安定和自由。当它被打成绳套时，它就和绝望、死亡接上了关系。
绳结 线结|　　心理分析：梦见一具简单的结表示你希望改变自己的发展方向。梦见复杂的结说明你可能被责任或负疚之心所束缚，难以从中抽身——在这种情况下，也许需要设法松开这个结(与某人或某件事)。毕竟，总是想用快刀斩乱麻的方式来解决问题是行不通的。
绳结 线结|　　梦境解说：绳(线)结在负面意义上可以表示无可挽回的混乱场面或无法解决的问题。从正面意义上来，它象征你与家庭、朋友和工作之间的联系。
绳结 线结|　　精神象征：在这个层面上，梦中的结代表精神上的联系和延续。
绿树|　　心理分析：精神角度来说，人就是一棵树，显示了天、地与水之间的协和如果梦者能够正确地理解自己的生命之树，则意味着梦者能够在各个领域卓有成效地发挥自己的才能和塑造自己的生活.
绿树|　　梦境解说：梦见树木，一棵树就是一个人内心生活的原始结构梦中见到一棵树，如果树枝向外伸出，意味着温暖而又可爱的性格;如果梦中见到漂亮的树，象征着井井有条的个性;而一棵杂乱无章的大树，则表示紊乱的个性。
绿洲|　　心理分析：当一个人身处困难时，他需要找个地方休息一下，从而恢复力量，增强克服困难的勇气，梦中的绿洲就表达了这方面的意思——尤其是当你感到迷惑和茫然的时候。从这层含义上来看，绿洲在梦中象征你提供的庇护所。
绿洲|　　梦境解说：对于大多数人来说，绿洲是沙漠中惟一可以为他们提供保护的地方。绿洲可以提供水源，因此它在梦中象征你感情可以得到净化的地方。
绿洲|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的绿洲表示你精神的恢复或解决困难的办法。
绿色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
绿色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
绿色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
缰绳|　　心理分析：梦到被缰绳勒住，喻示你所受的束缚或加诸在别人身上的障碍。如果缰绳断裂，表示你摆脱了在成长过程中所受的种种羁绊和压力。
缰绳|　　梦境解说：梦里的缰绳象征着你想控制手上的力量和能量的欲望。
缰绳|　　精神象征：缰绳是理智的操纵和愿望的象征。
缴税|　　心理分析：税是希望属于这个社会的外部表现形式。如果梦的内容涉及到机动车税，表示你必须更加努力才能取得进步。相反，支付所得税可以让人得出结论：你觉得社会是有过失的。如果你在梦里缴纳税，表示你觉得自己必须为生活的“空间”付帐。如果你拒绝交纳税款，表示你反对一致。
缴税|　　梦境解说：日常生活中的税是有收入的公民必须缴纳的钱，然后才能成为社会中一个具有完全法律地位的成员。你梦到自己必须支付税款，表示对你所选定的生活的一种惩罚。
缴税|　　精神象征：在精神层面上，梦中的每一笔被征收的税款都代表着你对上级或集体工作的看法。人们必须对你所生活着的世界承担责任。
缺席的人|　　心理分析：你也许处于某种境地，你的确经历某种损失或者拒绝他其实需要的事物。你梦到自己处于一种熟悉的环境，可是偏偏短缺某一心爱之物或熟人，意味着某种不稳定或者反复无常的情绪。
缺席的人|　　梦境解说：梦见有人缺席或者梦见缺少某一物件可能意味着将会出现意料之外的事。你也许在寻找丢失之物，或者相对于缺席来讲(即害怕或者愤怒)，他的感情是十分重要的。一个孩子梦见母亲缺席了，意味着丧失生命等，这可能是一种精神创伤型的经验。
缺席的人|　　精神象征：经历缺席或空洞的感觉意味着孤独、荒凉、寂寞。
罂粟|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
罂粟|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
罂粟花|　　心理分析：梦见罂粟表示你应该适时地忘记过去的经历，你才能把时间和精力投入到将来的计划中去。
罂粟花|　　梦境解说：罂粟在梦中象征牺牲、懒惰和遗忘。
罂粟花|　　精神象征：罂粟象征遗忘，而必要的忘记是重新开始的前提条件。梦中的罂粟可以代表掌管遗忘的女神。
网状东西|　　心理分析：对于年轻女性而言，这个梦，意味着由于环境的关系使她沦入黑社会，最后又遭人遗弃。
网状东西|　　梦境解说：梦见你被一个网状的东西缠住，丝毫动弹不得，意味着敌人会在你最兴隆的时候，对你施加压力。
网状东西|　　精神象征：果她能脱离网状物的束缚，那么象征着她不会成为丑闻中的涉嫌人物。
罗盘|　　心理分析：梦中的罗盘和其他环状物品都具有相似的意义，它们可以代表生命的源泉，有时也可以象征平等和公正。
罗盘|　　梦境解说：梦见自己使用罗盘，表示你正在寻找某条道路或选择某个方向。你必须对各种可能出现的情况加以考虑衡量，促使最后找到正确的方向。
罗盘|　　精神象征：你在确定自己前进方向时往往需要罗盘的帮助。
羊|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
羊|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
羊|　　精神象征：羊和合群性密切相关。从羊群走散显而易见表示少得可怜的智商。通常和羊有关的性格诸如敬神、被动、好脾气和单纯等等，在梦境中可能也有重要意义。如果梦到一头绵羊和一匹狼或一头山羊同时出现在梦中，表示你应该认清善恶之间的矛盾。雄绵羊是男性生殖力和力量的象征。这里深奥的意义还在于，它是引导灵魂离开狱底重见天日的改造者。
美国|　　心理分析：梦意的核心是希望逃脱某一场合。你也许到达了新的岸界，你在精神上准备着接受新的生活经历。你常常通过梦境才明白自己学过什么，明白自己面临着怎样的新任务。
美国|　　梦境解说：你在梦中涉及到要去美国，或者已经到了美国，这就标志着你在生活中迫切需要改变他的视野。当然，梦境也跟梦中究竟经历何等国家有关(见梦到地点)。这样的梦涉及到梦者纵横宇宙的个人自由或本领。
美国|　　精神象征：从精神的角度讲，在美国，或者到美国去，指示着新的精神经历。
美女|　　心理分析：美貌女子大多是爱美之人，因此，在自我装束上就会投入很多成本所以在梦中梦见同美貌女子交往，便是破财的征兆，它暗示现实中的你或许会有一段短暂的浪漫史，但这是一段没有结果的爱情，因为她看中的是你的钱，而不是你的人。因此早日醒悟吧!
美女|　　梦境解说：美貌女子主破财。
美女|　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或公主代表你在生活中的决断能力。
美容 整容|　　心理分析：梦者对自己的外在形象并不满意，必须在自我展示前对自己进行修饰。
美容 整容|　　精神象征：从精神层面上看，梦中整容表示梦者在人际交往中的多面性。
美容|　　心理分析：你对自己的外在形象并不满意，必须在自我展示前对自己进行修饰。
美容|　　梦境解说：梦见给自己美容或整容表示你追求美丽或者希望掩饰某些问题。梦见自己给别人整容，表示你想要把别人塑造成自己心目中的“最佳形象”。
美容|　　精神象征：从精神层面上看，梦中整容表示你在人际交往中的多面性。
美术馆|　　心理分析：梦见陈列的是近代的美术作品，表明你会得到你意想不到的消息，一个失去联系的关系将得以恢复。
美术馆|　　梦境解说：梦中的美术馆，是新朋与故友的象征。
美术馆|　　精神象征：梦见陈列的是当代的美术作品，预示你会结识新的朋友，而且你们有着共同的爱好，会成为知己。
美洲豹|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
美洲豹|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
美洲豹|　　精神象征：美洲豹引人注目的特点即迅速和平衡。因此，它象征着黑暗和光明两股势力之间的势均力敌。
羽毛 鸡毛|　　心理分析：羽毛常常表示飞往自我尚还不熟悉的领域，它跟空气和风密切相联，可以表示你的精神生活领域。梦中见到羽毛也可能表示你首先应该把计划执行到底，然后才能取得安宁。
羽毛 鸡毛|　　梦境解说：梦中见到羽毛象征着松软和灵便，也许表示轻松地接近某一情景。你可能认识到了暴力于他无济，你应该采用平静的方式才能取得进一步的发展。
羽毛 鸡毛|　　精神象征：从精神角度看，羽毛象征着天空或灵魂。
羽毛|　　心理分析：羽毛常常表示飞往自我尚还不熟悉的领域，它跟空气和风密切相联，可以表示你的精神生活领域。梦中见到羽毛也可能表示你首先应该把计划执行到底，然后才能取得安宁。
羽毛|　　梦境解说：梦中见到羽毛象征着松软和灵便，也许表示轻松地接近某一情景。你可能认识到了暴力于他无济，你应该采用平静的方式才能取得进一步的发展。
羽毛|　　精神象征：从精神角度看，羽毛象征着天空或灵魂。
翅膀|　　心理分析：翅膀具有保护作用，因此在梦中也含有类似的意思。天使的翅膀如同猛禽的翅膀一样，显示你克服一切困难的本领。
翅膀|　　梦境解说：翅膀和飞行是紧密相联的。梦中见到鸟的翅膀表示你寻求自由的强烈愿望。一只折断的翅膀表示梦者经历着创伤，不能自下而上地“起飞”。
翅膀|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到翅膀意味着神仙的佑护和穿越一切的志向。
翠鸟|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
翠鸟|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
翠鸟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
老人|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
老人|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
老人|　　精神象征：梦中的老人可能以你的前辈或祖父母的形象出现，他们表示你的经历或获得的经验。当梦中的老人是男性，他可以表示这个人本身或他曾经作出的预言。如梦见的老人是女性，代表掌管世间万物的女神或某种宗教的神圣动物。梦中的老者通常可以表示父亲的形象，也暗示着和他难以亲近。一群者从象征传统和过去时代的行为准则以及那些被认为对传统观念或某个家庭的起源具有神圣意义的事物。梦中的老人也可以表示父亲或母亲，虽然他们在梦中会以另一种容貌出现。
老叟|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
老叟|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
老叟|　　精神象征：梦中的老人可能以你的前辈或祖父母的形象出现，他们表示你的经历或获得的经验。当梦中的老人是男性，他可以表示这个人本身或他曾经作出的预言。如梦见的老人是女性，代表掌管世间万物的女神或某种宗教的神圣动物。梦中的老者通常可以表示父亲的形象，也暗示着和他难以亲近。一群者从象征传统和过去时代的行为准则以及那些被认为对传统观念或某个家庭的起源具有神圣意义的事物。梦中的老人也可以表示父亲或母亲，虽然他们在梦中会以另一种容貌出现。
老太婆 老姬|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
老太婆 老姬|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
老太婆 老姬|　　精神象征：梦中的老人可能以你的前辈或祖父母的形象出现，他们表示你的经历或获得的经验。当梦中的老人是男性，他可以表示这个人本身或他曾经作出的预言。如梦见的老人是女性，代表掌管世间万物的女神或某种宗教的神圣动物。梦中的老者通常可以表示父亲的形象，也暗示着和他难以亲近。一群者从象征传统和过去时代的行为准则以及那些被认为对传统观念或某个家庭的起源具有神圣意义的事物。梦中的老人也可以表示父亲或母亲，虽然他们在梦中会以另一种容貌出现。
老师 教师|　　心理分析：当一个人需要指引时，他的主观判断或猜测常常会在梦中以教师或学校校长的形象表现出来。
老师 教师|　　梦境解说：对于大多数人来说，教师是他们在家庭之外所遇到的第一个“权威人士”。教师会对孩子们造成非常深远的影响，许多人在毕业多年后仍然会经常梦见他们的老师。教师和家庭给予孩子的教育常常会因不同方向而引起冲突，这类问题也许会在若干年后通过梦的形式得以解决。
老师 教师|　　精神象征：当人们需要帮助而准备着“教师”的来临时，充当教师角色的人就会出现在人们的梦中或生活中，并为他们提供精神上的指引。就如一句谚语说的那样：“当孩子们准备好了，老师就该来了”。精神上的教师在梦中不会以看成智者的形式出现，而是以梦地可以理解的接受的形象。
老鹰|　　心理分析：梦见放鹰抓鸟，是事业成功的预兆。如果梦见捕获鹰,则预示着事业上的失败。梦见老鹰在空中翱翔，将事业有成。如果你是学生，学业将有进步。不经意买回来的参考书有极大的参考价值，以此为契机，你的成绩开始稳步上升。
老鹰|　　梦境解说：鹰是事业。鹰在天空中高高翱翔，象征事业上飞黄腾达。梦见鹰，意味着事业要上一个新的台阶，可以考虑开辟新的领域。梦见鹰落在自己头上，意味着职位的提升。
老鼠 耗子|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
老鼠 耗子|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
老鼠 耗子|　　精神象征：老鼠代表激动和不理解。
老鼠|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
老鼠|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
老鼠|　　精神象征：老鼠代表激动和不理解。
考大学|　　心理分析：大学的任务是进行高等教育，梦境使你明白自己能获取哪些广博的经验和知识。你必须从肤浅的层面转入到深层的认知和意识领域。
考大学|　　梦境解说：如果你梦到自己身处大学校园，象征着你的潜力和学习能力。你即使不从事学术性的工作，但你仍然相信自己有与观点相近的人进行交流的能力。
考大学|　　精神象征：精神认知和正确运用这种认知的能力只能在“生活的大学”里得到。
考试困难|　　心理分析：梦见考试困难，预示会在生活中充满勇气和信心。
考试困难|　　梦境解说：困难主信心。困难是成功路上的阻碍，成功的意义就在于克服困难、战胜自己。
考试委员会|　　心理分析：如果梦到自己是考试委员会的成员，那么梦者与委员会其他成员的意见是否一致将取决于这个梦的其他条件。可能小组的决议并不符合他的想法，因此他必须敢于坚持己见，勇于突破。这样的梦或许能表现现实生活中的一个片段，一种情况。
考试委员会|　　梦境解说：梦里出现考试委员会，一般表示梦者正在为此伤神。他感觉自己受到朋友们的排斥。他或许很害怕，生怕别人不能理解他的行为，对他产生偏见，而且怕别人认为他不易接近、拒自己于千里之外。
考试委员会|　　精神象征：在精神层面上，梦提醒梦者必须在个性发展的过程中作出令自己不受欢迎的决定。他如果坚持忠实于自己内心的真理，他就选择了一条正确的道路。
耳朵|　　心理分析：
耳朵|　　梦境解说：耳朵主是非，耳朵的职能是听，所以它代表消息。耳朵有一种过滤的功能，没有兴趣的事，听到了也记不住。所以，耳朵代表能引起人们兴趣的消息，这就是是非。
肋骨|　　心理分析：梦见肋骨疼痛，会得到宠爱。男人梦见肋骨疼痛，会更加宠爱妻子。女人梦见肋骨疼痛，会得到丈夫的宠爱。少女梦见肋骨疼痛，会嫁给宠爱自己的人。
肋骨|　　按照心理分析的观点，梦见肋骨，表示夫妻恩爱，或恋人之间感情真挚融洽。
肋骨|　　梦境解说：肋骨主宠爱。《圣经》说，上帝用男人的肋骨造就出了女人，所以肋骨就代表男女之情。
肌肉|　　心理分析：梦见自己有发达的肌肉。表示你将和对手不期而遇，最终你将成功地战胜他赢得财富。如果梦见自己的肌肉萎缩，预示你在事业上不会取得成功。对于女人，此梦预示生活中的艰难困苦。
肌肉|　　梦境解说：肌肉结实，则身体健康。
肚子 肚皮|　　心理分析：你如果感到肚腹膨胀，意味着需要找个出气的机会或者希望进行一次公开的谈话。肚腹膨胀表示满腹话，或者满腹怨气。
肚子 肚皮|　　梦境解说：你如果在梦中见到或觉察到某人肚腹，表示你已经开始关注该人的感情。
肚子 肚皮|　　精神象征：肚腹几乎处于人体的中心位置，因此它也是生命的中心。
肚脐|　　心理分析：你的肚脐在梦中象征他与自己的母亲或其他人的关系。同时，它也代表你感情与力量的来源。如果在一场噩梦中见到魔鬼或类似的形象纠缠自己，不绝于身，则反映了你心中的恐惧。
肚脐|　　梦境解说：梦中看见自己或别人的肚脐反映了你与内心世界以及跟外部环境的关系。肚脐是人体的中心，因此梦见自己的肚脐表示你对自身的看法。
肚脐|　　精神象征：从精神层面上看，肚脐象征人的精神与肉体间的纽带。
肚脐眼|　　心理分析：你的肚脐在梦中象征他与自己的母亲或其他人的关系。同时，它也代表你感情与力量的来源。如果在一场噩梦中见到魔鬼或类似的形象纠缠自己，不绝于身，则反映了你心中的恐惧。
肚脐眼|　　梦境解说：梦中看见自己或别人的肚脐反映了你与内心世界以及跟外部环境的关系。肚脐是人体的中心，因此梦见自己的肚脐表示你对自身的看法。
肚脐眼|　　精神象征：从精神层面上看，肚脐象征人的精神与肉体间的纽带。
肛门|　　心理分析：从婴儿时代开始，肛门就作为人的排泄器官而起着极其重要的作用。此外，由于婴儿没有更强的自我表达能力，因此他的排泄可以表示一种发泄、一种自我表现或感到不适。因此，肛门在梦中代表幼稚的行为。
肛门|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
肝脏|　　心理分析：肝脏代表人的愤怒之情。
肝脏|　　梦境解说：梦中的肝脏，是人情绪好坏的象征，代笔着自己急躁不安的情绪。
肠子 小肠|　　心理分析：梦中的肠子，象征涉及“危急”的表达。
肠子 小肠|　　梦境解说：肠子是人体吸收食物营养和水分的器官，它的功能是否正常主要取决于上下的通畅。
肥皂泡|　　心理分析：肥皂泡非常美丽，但极易破碎。它提醒你，人的生命是短暂的，世上没有永恒的存在。
肥皂泡|　　梦境解说：梦中的肥皂泡也许代表着快乐的天真愿望。另一方面，肥皂泡使梦者意识到幸福是短暂的，以及他对幻想的怀念。
肥皂泡|　　精神象征：梦中的肥皂泡在精神层面上也象征着日常生活中特别是白日梦中的幻想成分。
肥胖|　　心理分析：你应该更好地认识并评判局势，然后才可能作出冒险行动。脂肪象征着你生活过分轻松。
肥胖|　　梦境解说：梦中见到肥胖或脂肪可以提醒你注意，你也许在某种情况下不够谨慎。你创造了一种并没有给自己带来利益的条件，反而让自己显得“下流”或者极不舒适。
肥胖|　　精神象征：从精神角度看，肥胖不仅标志着简洁明了，也还意味着污染。
肺|　　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
肺|　　心理分析：肺在中医理论中和人的悲哀与伤痛有关(中医认为五脏分别司职人的各种感情)。此外，它在梦中还代表人的决策能力和自我调节能力。一般来说，肺被认为是产生为类意识的器官。
肾脏|　　心理分析：肾是人体的排泄器官之一，梦见肾脏表示你应该清洁一下自己。
肾脏|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
胃 胃痛|　　心理分析：人的胃和神经系统一样，会对消极的情绪产生较大的反应。一个人心中某种强烈的感情通常会在梦中以胃痛或呕吐的形式表现出来。
胃 胃痛|　　梦境解说：梦中觉得自己不适，说明你必须宣泄内心的不良情绪。梦见自己呕吐表示这种情绪已经得到了发泄。梦中身体的感受通常是对现实生活的反映。
胃 胃痛|　　精神象征：从这个层面上看，梦中胃痛表示你承受着巨大的精神压力，及时的宣泄是十分必要的。
背部|　　心理分析：你可能想压抑自己的欲望或不想正视自己的感情。你想起过去以及有关的种种。
背部|　　梦境解说：如果你在梦里盯着其他人的背部看，表示你要求更加深入地研究自己性格中个性化的因素。你可能因为某些意料之外的事受到伤害。如果你梦到自己把背转向某人或某物，动作表示你拒绝梦中所经历的感情。
背部|　　精神象征：在精神层面上，梦中的背部是对你的要求，要求你忘记过去的过时的知识。
背面|　　心理分析：接受和拒绝通常在梦中表现为物体的正面和背面。
背面|　　梦境解说：梦到某一方位特别显眼时，一般表示你的道德观念或生活立场。这类象征可能还含有对如何处理生活中某些情况的暗示。
背面|　　精神象征：在精神层面上，梦中各方位暗示着你处于自我发展的不同阶段。
胎儿|　　心理分析：你有必要研究这里的受孕情况，即研究万物开始的起点，也许你应该从头注意起某种意识形成的过程。
胎儿|　　梦境解说：梦见胎儿时必须明白这是你的性格中极其容易受伤害的部分。你也许有了某种主意，你对自己生活中这种新的情况十分在意。
胎儿|　　精神象征：从精神学的角度讲，胎儿是存在的主要内容，因此，它是造物的中心。
胎动 胎梦|　　心理分析：梦境很多时候表现的是意愿的达成。以色列的医学专家确认，怀有女婴的孕妇在怀孕16天左右，体内的母性血清激素会高出正常值18%左右。而这差别，确实导致了怀有女婴的孕妇相对来讲偏爱水果多些。但这差异性只是相对自己平时来言。还有，不管是男是女，我们都会推荐孕妇多吃水果来补充营养。当然，若做梦前有过水果的话题，则只是日有所思之梦。若白日里意识中并没对这些水果有想法，则意味着做梦人生女儿的概率非常大。
胎动 胎梦|　　梦境解说：从生理科学角度上怎么看呢?男婴身体强壮，胎儿在母体里所表现得多的是行为动作，如小手小脚的踹动，而女婴表现的是身体的摆动。人在睡眠状态，会更易细微体验胎动，如果了四肢力量强大的兽类，动作尖细的如觅食的鸟类，一般预示着生男孩。梦见动作轻微或展示面积大的动物，如飞鸟，摆动的鱼则一般预示着生女孩。但必须是胎动频繁时期做的才算数。
胜利|　　心理分析：梦中的胜利象征着你排除了自己设下的障碍。你常常要经历一次“试跑”，即对自己能力的形象表现。这有助于你在清醒状态下轻松地获取成功。
胜利|　　梦境解说：梦到胜利，有多种原因。这可能与你解决了自我两个侧面之间的问题和矛盾有关。你通过梦中的胜利而体验到成就感，可以带入现实生活，促使你树立起对自己具有能力的信心。
胜利|　　精神象征：如果你得到了精神上的收获，将在梦里表现为这样或那样的胜利。
胡子 胡须|　　梦中的胡须通常表示男子气概和力量。按照西方心理分析的观点，梦见胡子，还象征健康。而在中国人的传统观念里，寿星的形象经常是拖着长长的大胡子，因而梦见长胡子，也象征寿命。
胡桃|　　心理分析：梦见胡桃，是欢乐和友好的重要象征。
胡桃|　　梦境解说：梦见打碎一个烂胡桃，预示你的期待将在令人惋惜和悲痛中破灭。梦见自己小心翼翼地敲开胡桃，取出果仁，可能表示你对待伴侣温柔体贴。年轻女子梦见她的手上沾有胡桃留下的污渍，表示她将会发现她的爱人已经移情别恋，致使她会对自己过去不谨慎的行为感到懊悔不已。
胡桃|　　精神象征：梦中的胡桃在精神层面上象征情感和快乐。
胡椒|　　心理分析：梦到胡椒暗示着你改变了兴趣爱好。在日常生活中，你可能会对某种关系或场合中一个不合口味的细小情节作出反应。当你不彻底改变某种现象时，经常会梦见这一象征。
胡椒|　　梦境解说：胡椒是一种调味品，是经常出现在梦境中的物体。你应当充分发挥优势，为自己的生活“添加调料”。
胡椒|　　精神象征：梦中的胡椒是热情和爱的象征。
胡须|　　梦中的胡须通常表示男子气概和力量。按照西方心理分析的观点，梦见胡子，还象征健康。而在中国人的传统观念里，寿星的形象经常是拖着长长的大胡子，因而梦见长胡子，也象征寿命。
胳膊|　　心理分析：一个人的手臂可以有多种用途，它在梦中可以表示你的防卫、攻击行为或是为了表达情绪上的激动。
胳膊|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
胸部|　　心理分析：胸部：梦见女性的乳房实际上反映了你潜意识中希望接近母亲或得到她哺乳的愿望。此外，这类梦境也表示你赡养孩子的职责。
胸部|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
胸部下垂|　　心理分析：胸部：梦见女性的乳房实际上反映了你潜意识中希望接近母亲或得到她哺乳的愿望。此外，这类梦境也表示你赡养孩子的职责。
胸部下垂|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
胸部变大|　　心理分析：梦见乳房胀大而有奶水流出，表示在精神上或物质上都很美好，是女性最幸福的梦。梦见乳房变小，是凶兆，暗示着会生病或开销增多。
胸部变大|　　梦境解说：胸部主爱慕。梦见胸部，表示你对喜欢的人非常爱慕，而且由于对方很有可能会接受你对他的爰情，所以如果你正在单恋别人的话，现在是将自己的情感告诉对方的最佳时机。梦见胸部被压，暗示会遭遇窃盗、吃大亏、被冷落、虐待，或有意想不到的不幸发生。
胸部变小|　　心理分析：梦见女性的乳房实际上反映了你潜意识中希望接近母亲或得到她哺乳的愿望。此外，这类梦境也表示你赡养孩子的职责。
胸部变小|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
脉搏 脉博|　　心理分析：在梦里感觉到自己的脉搏跳动，表示你尝试着与生命的进程建立联系。如果你感觉到别人的脉动，暗示你对别人表现出来的性格表示担忧。你如果感觉到自己不能感受到脉搏时，暗示着你的感受或自身的某一部分器官已经“死亡”。
脉搏 脉博|　　梦境解说：脉搏象征基本的生命节奏。如果在梦里感觉到自己的脉动，暗示着一种恐惧。此外，它象征着对健康的担忧。
脉搏 脉博|　　精神象征：对于敏感的人来说，一切事物都有脉搏。从精神的角度看，一个人与自身内部的节奏关系越密切，你便越健康，越虔诚。
脉搏|　　心理分析：在梦里感觉到自己的脉搏跳动，表示你尝试着与生命的进程建立联系。如果你感觉到别人的脉动，暗示你对别人表现出来的性格表示担忧。你如果感觉到自己不能感受到脉搏时，暗示着你的感受或自身的某一部分器官已经“死亡”。
脉搏|　　梦境解说：脉搏象征基本的生命节奏。如果在梦里感觉到自己的脉动，暗示着一种恐惧。此外，它象征着对健康的担忧。
脉搏|　　精神象征：对于敏感的人来说，一切事物都有脉搏。从精神的角度看，一个人与自身内部的节奏关系越密切，你便越健康，越虔诚。
脊椎 背脊 脊柱|　　心理分析：你可能想压抑自己的欲望或不想正视自己的感情。你想起过去以及有关的种种。
脊椎 背脊 脊柱|　　梦境解说：如果你在梦里盯着其他人的背部看，表示你要求更加深入地研究自己性格中个性化的因素。你可能因为某些意料之外的事受到伤害。如果你梦到自己把背转向某人或某物，动作表示你拒绝梦中所经历的感情。
脊椎 背脊 脊柱|　　精神象征：在精神层面上，梦中的背部是对你的要求，要求你忘记过去的过时的知识。
脊椎 背脊|　　心理分析：当你特别注意到某人的脊柱时，他应该仔细回想一下，生活中到底是什么在背后始终支撑着自己。从精神层面上来看，他应该考虑自己情绪的稳定性。
脊椎 背脊|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
脑袋|　　心理分析：头是人体中最重要的部位,它控制着全身和生命。梦中的头,是才智、烦恼、尊严的象征。
脑袋|　　梦境解说：四肢代指行动,头代指思考。
脖子|　　心理分析：通常梦见好看的脖子，象征着生活幸福快乐;梦见难看的脖子，预示着生活中出现了困难，需要解决;梦见细长的脖子，象征着狡诈的朋友，提醒梦者尽量不要与他们交往，防止为自己带来不好的结果;而梦见受伤的脖子，则象征着负债和家庭纠纷。
脖子|　　梦境解说：梦见脖子，脖子支撑着头颅，也是人体上最重要的枢纽，就像生活支撑着事业，梦见脖子象征着生活。
脚|　　心理分析：作为人体的一部分，脚虽然具有很强的力量，但它同时也是极易受到伤害的部分。
脚|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
脚印|　　心理分析：如果脚印在你的前面，意味着你在将来能够得到帮助。如果脚印在你的身后，那么你就应该反省往日的过错。
脚印|　　梦境解说：你在梦中见到脚印，表示服从别人指挥的愿望。
脚印|　　精神象征：从精神的角度看，你可能在潜意识中知道了有人暗助，即神助自己。
脚后跟|　　心理分析：作为人体的一部分，脚虽然具有很强的力量，但它同时也是极易受到伤害的部分。
脚后跟|　　梦境解说：脚跟的一项用途是旋转，当前面出现了另人恐惧的事物，可以脚跟向后转，掉头就跑。所以，脚跟代表了胆小。成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
脚跟 脚后跟|　　心理分析：作为人体的一部分，脚虽然具有很强的力量，但它同时也是极易受到伤害的部分。
脚跟 脚后跟|　　梦境解说：脚跟的一项用途是旋转，当前面出现了另人恐惧的事物，可以脚跟向后转，掉头就跑。所以，脚跟代表了胆小。成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
脸|　　心理分析：人们通常观察别人的脸从而知道关于该人的情况，从精神的角度看，梦中见到的脸表示达到知识和信息的尝试，这类信息在其他途径上是无法获得的。
脸|　　梦境解说：你如果在梦中把注意力集中在另外一人的脸上，表示尝试着理解这个人。如果你观察自己的脸，可能希望解决如何在日常生活中表现自己的问题。如果在梦中把脸遮盖起来，表示诸般隐蔽的力量，或者表示拒绝承认自己的本领。
脸|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到脸表示各种各样的自然力量。
腐烂|　　心理分析：分解或解体——如一组伙伴关系——在梦中可能表现为腐烂。如果某些事物从根本上会导致全面崩溃的结果，梦境中可能便出现腐臭的气息，实际上说明：已经死了。
腐烂|　　梦境解说：梦中见到腐烂意味着分解和死亡，在现实生活中也许表示失败和没有能力维持生命。你可能尚未意识到其中结果，因此梦境提醒你注意面临的事实。
腐烂|　　精神象征：从精神的方面看，某个新生的事物产生前，总是表现为破坏和解体。你内心对这种过程的恐惧可能在梦境中表现为腐烂。当然，腐烂也直接表示死亡。
腰部|　　心理分析：腰部：在母亲的怀中象征最初的原始状态。你也许希望找到一个完全的地方，他在那里可以得到保护和照顾。从精神层面上看，怀间的含义来源与天空、大地两位女神有关。梦见自己被人抱在怀中，反映了你性格中柔弱和顺从的一面。也许你还需要时间来平复自己在外面世界留下的伤口。
腰部|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
腹部|　　心理分析：你如果感到肚腹膨胀，意味着需要找个出气的机会或者希望进行一次公开的谈话。肚腹膨胀表示满腹话，或者满腹怨气。
腹部|　　梦境解说：你如果在梦中见到或觉察到某人肚腹，表示你已经开始关注该人的感情。
腹部|　　精神象征：肚腹几乎处于人体的中心位置，因此它也是生命的中心。
腿毛|　　心理分析：梦见腿毛多，表示你的另一半将会在工作上表现的很出色。
腿毛|　　梦境解说：毛，是一种保护皮肤的东西。
膝盖|　　心理分析：膝盖象征梦者恳求得到别人的认可或者感情上的施舍。
膝盖|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
臀部 屁股|　　心理分析：臀部为卑下，在梦中梦见卑下是反梦，会有好运。
臀部 屁股|　　梦境解说：臂部变得又大又丰满，健康运上升，将可以期待一段健康快乐的日子，只要维持有规律的生活，身体在今后一年将绝对健康良好。
臀部|　　心理分析：臀部为卑下，在梦中梦见卑下是反梦，会有好运。
臀部|　　梦境解说：臂部变得又大又丰满，健康运上升，将可以期待一段健康快乐的日子，只要维持有规律的生活，身体在今后一年将绝对健康良好。
自助餐厅|　　心理分析：梦中的饭店，是生活的象征。
自助餐厅|　　梦境解说：在梦里梦到饭店、餐厅或者旅馆等公共建筑物，暗示着你没有特定的恋爱对象，或者是你想学习未知的知识，或者认识各式各样的人。在梦里梦到你在饭店遇见男人，暗示着想谈恋爱或者是性压抑获得解脱。
自助餐厅|　　精神象征：梦见楼房从精神上分析，象征情感和社交。
自己光身|　　心理分析：裸体象征无辜或纯洁。如果你心怀坦荡，毫无顾虑，你就不会介意在公众场合“裸露”。如果梦见自己裸体出现在精神场合中，说明你担心自己被别人误解，虽然你觉得自己心怀坦荡，但你觉得别人可能并不如此认为。
自己光身|　　梦境解说：梦中的裸体实际上反映了你自身的形象。他希望去掉遮掩，从而把自己真实的一面展现在别人面前。梦见自己在街上裸体所表达的含义和你是否愿意被别人看到有关。若是，说明他希望把什么展示给别人。若梦见自己独自一个人裸奔，说明他只是希望发泄自身的感情。
自己光身|　　精神象征：裸体代表新的开始或再生，它象征人们自然天性中纯真的一面。
自己在跳舞|　　梦见自己跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
自己梳头掉头发|　　梦见自己梳头掉头发相关梦境解说：
自己缩小|　　心理分析：通过认识到自己在一项大计划中是多么的必不可少但又多么的微不足道，梦者学会正确对待自己，这在梦里可以通过身体缩小的过程表现出来。由此，梦者对自己和对他人的威胁性减小。
自己缩小|　　梦境解说：如果梦到自己缩小，意味着梦者希望回到孩提时代或一个人人喜爱他的地方。在日常生活中梦者可能丢了脸或者感觉自己渺小，那么在梦里就表现为身体缩小。如果梦到别的什么或人缩小了，那表示它或他失去了对梦者的操纵力。
自己缩小|　　精神象征：在精神层面上，认识到人在整体中是非常渺小的，随之而来的便是对人属于无限浩瀚的宇宙整体的确信。
自己被骗|　　心理分析：如果人们承认梦中出现的许多人物或形象，他们其实就是你自身性格的组成部分，那么人们应该提高警惕，不要欺骗自己。
自己被骗|　　梦境解说：如果欺骗在梦中起着重大的作用，尤其当你就是被欺骗者时，意味着你可能是十分轻信的人。你如果欺骗别人，那么他就面临失去一个好朋友的危险。
自己被骗|　　精神象征：你应该检验自己的精神目标，忠实于它们，努力促使它们的实现。精神上的自我欺骗在精神发展的任何途径上都是巨大的危险。
自己踢别人 踢东西|　　心理分析：如果梦者在梦里踢足球，象征着他对自控的需求，但也有控制外部情况的欲望。
自己踢别人 踢东西|　　梦境解说：象征侵略性有许多方式。如果梦到自己踢别人，表示他以可接受的方式作出对别人的侵略，在清醒状态下他并不一定会如此行动。如果他在梦里被别人踢，表示他可能是牺牲品。
自己踢别人 踢东西|　　精神象征：在精神层面上，梦里的踢表达了梦者对动机的需求。
臭气|　　心理分析：各种气味在孩童时期都具有重要的作用，其中的许多气味都跟某些特殊的事件或情景密切相连，例如喷香的面包，香花，学校餐厅内的香味。一种愉快的气味可以象征着幸福的时代，一种不愉快的气味使人回忆起特别糟糕的年代和时间。
臭气|　　梦境解说：你在梦中嗅到一种气味，通常说来意味着你正在尝试把物品或经验分类，从而找出原因，发现气味空间从何而来。感情上的事在梦中反应得都很强烈，可是嗅觉一般都在显示特别意义时才会表现出来。
臭气|　　精神象征：当精神感觉在发展的时候，往昔时代的本领、气味感都会在明显的位置方面让人感觉到哪些是令人害怕的。如果这种本领被看做是一种方法，借以正确地归纳某一事件，某一地方或者某一个人，那么它就不会演绎成具体的困难或问题。
舌头|　　心理分析：人们的情感经常会在梦中以身体感觉的形式表现出来，同样道理，梦中的感觉可以表示相当丰富的含义。
舌头|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
舞台|　　梦见跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
舞女|　　心理分析：你明白自己创造的范围和受控制活动的必要性。你能够表达自己的内心存在。
舞女|　　梦境解说：梦中见到仙女一般的芭蕾舞演员，标志着你与自己性格中某个方面取得了联系，此外，还表示你正在寻求内心平衡。
舞女|　　精神象征：芭蕾舞女演员象征着音乐和深层的感觉方位。
船长|　　心理分析：梦见船长，不管是在学业还是工作上都会有很大的提升。
船长|　　梦境解说：梦中的船长，是冒险、意志、上进的象征。
色鬼|　　心理分析：梦里出现色鬼，象征性欲高涨，警告你要节制欲望。
色鬼|　　梦境解说：梦里觉得自己是个色鬼，这是警告你要节制欲望，不要因为一时冲动，而导致感情纠纷，身陷绯闻。女人梦见自己性欲高涨，暗示除非将来丈夫稳重并对自己忠诚，否则她会以出轨来寻求平衡。已婚女人做这样的梦，则暗示要出轨寻求满足。
色鬼|　　精神象征：从精神上分析，梦见色鬼像征着性的需求。
艺术家|　　心理分析：你希望表现自己的创造力。
艺术家|　　梦境解说：梦见中的艺术家暗指你接触到了自己意识中理性和富有创造性的一面。
艺术家|　　精神象征：梦中的艺术家在精神层面上象征创造或引导的原则。
节日的广场|　　心理分析：节日广场是一个自我体系的世界。梦见节日广场表示梦者明白自己享乐主义的意识。梦者高度评价娱乐和玩笑，把它们看得高于一切。
节日的广场|　　梦境解说：如果梦者梦见自己躺在节日的广场上，可能表示梦者童心焕发，又跟自己轻松愉快的儿童性格发生了密切的联系。如果梦者参加了狂欢节，他便有机会摆脱一切束缚，无需像平时一样受尽拘束。
节日的广场|　　精神象征：从精神的角度看，节日广场象征着";生活的旋转木马";和精神的";沉浮";。
芍药花|　　心理分析：梦到芍药花，美丽的芍药花，代表的是伤感。在古人的诗句中，芍药花则被称为“有情芍药”。洁白的芍药花，还象征着纯真与圣洁。
芍药花|　　梦境解说：梦到美丽的芍药花，多愁善感的做梦人心中总有几缕淡淡的忧伤。这表明近一时期做梦人比较烦恼，有令他伤感的事情发生。令人伤感的事虽然不好，但能够通过芍药的梦而预知，让你有机会采取措施来避免或预防，也不失为一件好事。
芍药花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
花园|　　心理分析：梦见花园，可以表示女性的粗野，说明为类粗野有待于驯服和文明，从而促使积极的成长。如果见到围上篱笆的花园更加具有上述的含意。因此，它也表示少女的贞洁等等。
花园|　　梦境解说：梦见花园是一种积极的梦境和象征。它标志着你的成长，或者表达你自我文明的强烈愿望，梦境反映了你的内心状态。
花园|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到花园象征着天堂，于是要求你学会寻找轻松、缓和和休息。
花束|　　心理分析：梦境中的花束象征着你拥有许多天赋。
花束|　　梦境解说：你在梦中得到一束花，标志着你能够认识自己的本领，并且期待着获得别人嘉许。如果你向别人赠送一束花，意味着你看到了那个人的优点和良好的品德。
花束|　　精神象征：花束有两大特点：一是美丽，二是与各类庆祝活动相连。因此，一束花常常象征着精神上的友好供应。
花海|　　心理分析：花卉象征着女性和儿童的原则。花蕾显示着潜在的力量。一朵盛开的鲜花则表示即将实现的发展。
花海|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。而梦中见到不同的花，也具有不同的意义：
花海|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
花环|　　心理分析：梦见花环是名誉和幸福的象征。花一向表示喜事，是好运和发财的吉兆。梦中的花环代表着成功。
花环|　　梦境解说：梦见戴花环，预示梦者无论是生意还是考试还是其他，都能获得成功。梦见给别人戴花环，预示梦者对婚姻有所期待。少女梦见戴花环，预示梦者会嫁给富有的男人。梦见女人戴花环，意味着梦者生活富裕。梦见别人戴着五颜六色的花环，预示梦者财富会从各方各面来，而且会获得甜蜜的爱情。梦见戴着多姿多彩的花环，预示梦者事业将会取得喜人的成绩。
花环|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着精神上的友好及幸福。
花蕾|　　心理分析：新的观念和思维方式可以使梦者获得自己从未发现过的潜力。
花蕾|　　梦境解说：梦见蓓蕾表示梦者开始了新的生活方式，获得了新的经验或体会到了新的感受。花蕾象征着计划的落空。
花蕾|　　精神象征：梦中的花蕾在精神层面上象征豁然展现在梦者眼前的一片新天地，它会带来前所未有的震撼和感触。
苍蝇|　　心理分析：梦见各类昆虫都会引导你注意自发性的直观行为，它们都是十分重要的。一般威胁你的东西都是从最底层的方面发力起作用的(见昆虫)。
苍蝇|　　梦境解说：一般说来，苍蝇是被认为恶毒累赘的东西。它们像蚂蚁一样帮助促使腐烂的重要作用往往被忽视了，梦见苍蝇，要求你分析生活中被自己看做纯粹消极内容的方面，认识它们毕竟也有积极的价值。单独的昆虫其活动都是毫无目标的，昆虫只有成群打堆时才显示其积极或消极的作用。因此，梦见成群的苍蝇表示如果加入某一团体，你将会更有成效、更富影响力。
苍蝇|　　精神象征：从精神的角度看，梦见苍蝇象征着污染，警告人们提防疾病。
苍鹰|　　心理分析：你拥有驾御自己道路的力量，必须充分利用。
苍鹰|　　梦境解说：梦见一匹或一头驯服的动物可能表示为某种意图而捆扎在一起的能量，这里并不要求注意或观察何种行为的规章制度，类似的梦境跟梦者的目标、希望和愿望有关。
苍鹰|　　精神象征：从精神学的角度看，苍鹰表示远大的目标和无条件向往自由的迫切愿望。
苜蓿|　　心理分析：你应该把身体、精神和心智三者融为一体。
苜蓿|　　梦境解说：苜蓿一直被认为可以给人们带来幸运的吉祥物，它在梦中具有相同的象征意义。
苜蓿|　　精神象征：从精神层面上看，苜蓿象征圣父、圣子、圣灵的三位一体。
苦瓜|　　心理分析：苦瓜先苦后甜，代表幸福，预示着各方面都会较如意。
苦瓜|　　梦境解说：男人梦见苦瓜会事业进步，工作顺利。女人梦见苦瓜会勤俭持家，成为贤妻良母。男生女生梦见苦瓜会好运连连。
苦瓜|　　精神象征：在精神层面上，梦中的苦瓜像征着家庭与幸福。
英雄|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
英雄|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
英雄|　　精神象征：英雄：一位男子梦中的英雄可以表示你性格中的所有优点或者对自己的期望，而它在女子的梦中则表示一种预感。梦见自己寻找一位英雄，说明你正在努力了解自身性格中隐藏的某个方面。内心阴暗的一面必须被抑制，但同时又不能被完全清除，因为它也是人类智慧的组成之一，缺少了它，个人的性格完整性将被破坏。梦见英雄做劈砍动作，表示你没有注意自己正处于独力难支或停滞不前的境地。梦见英雄死亡说明你应该更多地发挥自己的直观感受能力。梦中互相争斗的英雄则表示你性格中完全对立的两个方面。梦见英雄通常和梦见自己憎恨的人具有相反的含义。
苹果|　　心理分析：梦中见到吃苹果表示具有获得知识的愿望。苹果在通常意义上象征着尝试。
苹果|　　梦境解说：梦中见到苹果常常意味着生育、爱情和作出尝试等。
苹果|　　精神象征：在中国，苹果在象征着和平和美丽。从精神角度说来，一只苹果常常暗示着一回新的开始。
茄子|　　心理分析：梦到吃茄子，运势有红的发紫之寓意。
茄子|　　梦境解说：茄子多子，梦见茄子也可能预示着妻子会怀孕。梦见远行之前梦见断裂的茄子，必有凶险应中止计划。梦见吃茄子，意味着身体健康，生活愉快。
茄子|　　精神象征：茄子象征着热情奔放及生育。
茉莉|　　心理分析：梦见茉莉花，意味着家里将有人成亲。
茉莉|　　梦境解说：茉莉花主婚姻。茉莉芬芳，香气极浓，象征着婚姻。
茶色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。
茶色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
茶色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
草 青草 割草|　　心理分析：梦境中的青草象征你出生的国家或者表示你放弃某种已经根深蒂固的信仰。
草 青草 割草|　　梦境解说：青草是新生和多产的象征。在从前的梦境释义中，人们把青草和怀孕联系在一起。今天它已经被赋予了新的含义。
草 青草 割草|　　精神象征：从精神上来看，梦中的青草表示意识层次上的某种变化。
草|　　心理分析：梦见草，就预示着长寿。梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。
草丛|　　心理分析：梦见草，就预示着长寿。梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。梦见割草，将减少寿命;梦见别人扛着青草朝自己走来，主有财。
草丛|　　梦境解说：草主长寿。青草细细长长的，象征人的寿命。
草地|　　心理分析：根据个人的联想，梦里的草地可以和美好的回忆联系起来。如果你想起一个和草地有关的情景，这将有助于解释有待解决的问题。草地的状况起着至关重要的作用。
草地|　　梦境解说：梦到草地表示你站在“圣地”上。
草地|　　精神象征：在精神层面上，梦里的草地代表着快乐和成长。
草场|　　心理分析：根据个人的联想，梦里的草地可以和美好的回忆联系起来。如果你想起一个和草地有关的情景，这将有助于解释有待解决的问题。草地的状况起着至关重要的作用。
草场|　　梦境解说：梦到草地表示你站在“圣地”上。
草场|　　精神象征：在精神层面上，梦里的草地代表着快乐和成长。
草莓|　　心理分析：未婚者梦见吃草莓，则意味着即将结婚;已婚者梦见吃草莓，意味着婚姻美满，幸福和谐;梦见购买成熟的草莓，预示家里要办喜事;梦见出售草莓，预示不幸的日子要到来;
草莓|　　梦境解说：红红的草莓，既甜蜜，又好看。梦中的草莓，象征着人的好运气。
草莓|　　精神象征：在精神上草莓象征着姻缘，幸福和运气。
荒地|　　心理分析：你仔细考虑自己的行为方向，才能在当前的形势下存活下来。
荒地|　　梦境解说：梦到独自站在荒地里，可能表示不充实的感情、孤独或孤立。如果你和别人一起站在荒地上，表示他们之间的关系没有益处或毫无结果。
荒地|　　精神象征：荒野象征着孤独，也可以是充满回忆、宁静和神仙启示的地方。
荒岛|　　心理分析：人生就像一节电池，每个人都必须不停地为其“充电”。梦见岛屿实际上是提醒你应该多关心一下自己。梦见一座孤岛或埋有宝藏的岛屿表示某些目标只有你一个人才能达到。你必须面对孤独，战胜心中放弃的念头，才能有所成就。
荒岛|　　梦境解说：梦中出现的小岛表示你心中的孤独，你也许感到自己与其他人或者与周围的环境无法进行交流和沟通。此外，岛屿也表示安全。你不希望自己成为外部压力的牺牲品，于是你把自己与外界隔离开来。
荒岛|　　精神象征：在这个层面上，梦中的岛屿象征精神上的退缩。
荔枝|　　心理分析：荔枝用硬壳包着柔软的果肉，象征着外强中干的无能之辈。
荔枝|　　梦境解说：荔枝主无能。
荔枝|　　精神象征：荔枝象征运气，健康及情感的好坏。
荨麻|　　心理分析：荨麻是野生植物，会引起皮肤过敏。它在梦中象征着你通过“粗野”的行为或者其他行为刺激性欲，结果失去了对自己的控制。荨麻根据民间草药的运用预示着痊愈和健康。
荨麻|　　梦境解说：荨麻在梦中标志着必须回避的困境。你也许不能跟其他人或者周围环境沟通，因此，你还没有明白自身的怨怒。你如果看到自己身处一块茂密的荨麻地，可能暗示着交流和沟通方面的困难。此外，荨麻还显示了其他准备伤害你的愿望，或者意味着你在个人以及职业意图上“烫伤了自己的手指”。
荨麻|　　精神象征：从精神学的角度讲，荨麻可以作为预防危险的物质。它还可用于清洁卫生的仪式和习惯。新鲜的荨麻是用于恢复身体健康的良好物质。
药品|　　心理分析：梦见药品，是提醒梦者要注意自己的身体健康，保持良好的作息时间。
药品|　　梦境解说：药品预示疾病。
荷花|　　心理分析：荷花是纯洁、高尚的象征。梦中的荷花象征着爱的浪漫与温馨，梦见荷花，预示着梦者将要有一段浪漫与温馨的爱情故事。另外，梦中的荷花也代表着佛缘。
荷花|　　梦境解说：普通人梦到荷花，意味着会遇到一位真心并热情的朋友;未婚男女梦到荷花，意味着能找到称心如意的对象;已婚女人梦到开放的荷花，意味着能发财;梦到陌生人向自己赠送荷花，意味着做梦人靠朋友能发财。
荷花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
莲花|　　心理分析：男人梦见莲花，是祥瑞，已婚男子会得财进宝，未婚男青年能找到一位如花似玉的妻子;被女朋友或妻子舍弃的男人梦见在池塘里采莲花，会很快与她恢复关系。女人梦见莲花，是不祥之兆。少女梦见一朵或几朵莲花，会成为放荡的女人，或与体弱多病的男人通奸。已婚女人梦见男人采莲花，会因丈夫身染重病，处境愈来愈糟而背叛丈夫;与陌生人通奸。
莲花|　　梦境解说：莲花主性。莲花在清淡高雅的外表下，藏着的是埋在淤泥中的根，象征着人类的性生活。
菊花|　　心理分析：梦中的菊花，象征着收获，金色的菊花代表着梦者事业、爱情、学业的丰收，是吉兆。
菊花|　　梦境解说：梦到观赏菊花，预示你的希望将会得以实现。梦见采摘菊花，表明你的社会生活正在逐步地提升。梦见赠送或收到菊花，说明你因为有好友的相助，社会地位会得以提高。
菊花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
菠菜|　　心理分析：生姜代表安全和舒适的生活，有意外的小收获。
菠菜|　　梦境解说：梦见生姜，是吉祥之梦，会幸福快乐。梦见生姜，有时候这种梦也暗示变通的重要性，需要更多刺激。梦见吃姜，身体健康。梦见喝姜汤，亲人的温暖让人感动。梦见买姜，手中钱财不稳。梦见自己挖姜，可能会费力不讨好。
菠菜|　　精神象征：生姜象征像着健康及幸福，同时也提醒梦者要注意变通。
菠萝|　　心理分析：梦见菠萝代表着得到。菠萝酸甜可口，提神解渴，梦见菠萝是得到钱财的象征，梦中的菠萝，象征着得到收获。
菠萝|　　梦境解说：梦见种波萝，意味着梦者不久将会得到一笔可观的财富。梦见捡到波萝，预示梦者诸事顺利。未婚男子梦见菠萝，意味着梦者能娶一位倾城倾国的女子为妻。已婚女人梦见菠萝，意味着梦者不久要怀孕，可能会生一个漂亮的男孩。梦见吃菠萝，暗示梦者将身体强壮，延年益寿。梦见吃腐烂的菠萝，暗示梦者生意会受到挫折，提醒梦者或许需要改变经营策略。梦见小孩吃波萝，意味着家庭幸福美满。商人梦见吃菠萝，意味着生意兴旺。梦见自己送给别人菠萝，预示梦者会名扬四海。梦见别人送给自己菠萝，暗示梦者不久会有好消息传来。梦见未成熟的菠萝，提醒梦者可能会生病，需要多关注自己的健康。梦见出售菠萝，提醒梦者可能会有不好的事情发生。梦见扔菠萝，提示梦者要处理好与朋友之间的关系，否则可能会与朋友断绝关系。
菠萝|　　精神象征：从精神学的角度看，菠萝象征着丰收与得到。
菩萨|　　心理分析：如果梦见自己成了教徒，那么作为欧洲人说来很有必要重新区分东西方宗教的异同。
菩萨|　　梦境解说：在梦中，菩萨表示对自我的否定或丧失，表示你有必要把自身从思想和追求中解放出来。
菩萨|　　精神象征：从精神学的角度看，菩萨意味着精神上的明朗和纯洁。
萝卜|　　心理分析：萝卜表示良好的友谊及婚姻。
萝卜|　　梦境解说：萝卜是人们生活中经常享用的蔬菜，虽然算不上珍贵，但其营养丰富，是人们健康的必需品，尤其是冬天吃萝卜更好。梦见吃生萝卜，预示可能你家里要来客人。男人梦见吃萝卜，预示将要结交挚友，生活舒适，经济宽裕。如果还没结婚，预示可能会娶一个悍妇。女人梦见吃萝卜，如果已经结婚，预示将要怀孕。如果还没结婚，预示可能婚后要受穷，丈夫贫困。病人梦见吃萝卜，好事，预示在逐渐恢复健康。梦见做萝卜菜，可能预示你会受穷挨饿，或者家里会人生病。梦见卖萝卜，预示你工作上将受挫折，有被解聘的危险。梦见买萝卜，预示你家里会来贵客，要花不少精力、钱财招待，需要提前有所准备。
萝卜|　　精神象征：萝卜象征生长和生育及情感。
葡萄|　　心理分析：如果梦里出现葡萄，它可能代表着牺牲者。你必须放弃某些物质，为了得到你确实向往的目标。葡萄酒象征着这样的一种牺牲，因为它的血液有着如此明显的相似。
葡萄|　　梦中的葡萄象征智慧，也和牺牲、享乐等含义有关。在西方心理分析观点中，梦见葡萄还是性快感的典型体现，表示性生活中嘴唇上和触摸中带来的欢乐。
葡萄|　　梦境解说：如果你在梦中看到葡萄，表示你需要庆祝和节日。有关葡萄的梦说明了这样的猜测：你至今生活中经历过太少的快乐和欢笑。改变这种状态，是把创造带入生活的最佳途径。
葡萄|　　精神象征：在精神层面上，它和包括希腊古典神话在内的各路神仙有关，所以，梦里的葡萄可能象征着智慧和不朽。
葡萄树|　　心理分析：梦见葡萄树，这是祥兆。男人梦见栽葡萄树，事业会成功。女人梦见栽葡萄树，意味着儿女成双，丈夫富有，全家人生活幸福。老翁梦见栽葡萄树，会五世同堂，寿比南山。商人梦见栽葡萄树，预示要做一笔生意，生意一定会十分顺利，能发大财。梦见别人栽葡萄树，这是凶兆，暗示着会困难重重。
葡萄树|　　梦境解说：葡萄树主成功。
葬礼 出葬|　　心理分析：如果梦见父母亲的葬礼象征着向独立自主迈出了第一步，或者是向往昔作了痛苦的告别。你也许应该放弃他的童年和童年的经历，通过一回庆祝和仪式进而强调这一行为。
葬礼 出葬|　　梦境解说：梦见葬礼，意味着你必须澄清自己关于死亡的感情，这里涉及到并不一定就是你自己的死亡，也可能是另外的别人。梦境引起你的警觉，有必要为某种事或者为某一故人而悲伤。而且，只有这段悲伤的时间才可以促使你去计划未来。如果梦见自己的葬礼，可能表示引起的同情的愿望，或者暗示了你个性中的某个部分已经瘫痪甚至死亡了。
葬礼 出葬|　　精神象征：从精神学角度讲，葬礼意味着一种过渡性的礼节。
葬礼 坟墓|	心理分析：如果梦见父母亲的葬礼象征着向独立自主迈出了第一步，或者是向往昔作了痛苦的告别。你也许应该放弃他的童年和童年的经历，通过一回庆祝和仪式进而强调这一行为。
葬礼 坟墓|	梦境解说：梦见葬礼，意味着你必须澄清自己关于死亡的感情，这里涉及到并不一定就是你自己的死亡，也可能是另外的别人。梦境引起你的警觉，有必要为某种事或者为某一故人而悲伤。而且，只有这段悲伤的时间才可以促使你去计划未来。如果梦见自己的葬礼，可能表示引起的同情的愿望，或者暗示了你个性中的某个部分已经瘫痪甚至死亡了。
葬礼 坟墓|	精神象征：从精神学角度讲，葬礼意味着一种过渡性的礼节。
葬礼|　　心理分析：如果梦见父母亲的葬礼象征着向独立自主迈出了第一步，或者是向往昔作了痛苦的告别。你也许应该放弃他的童年和童年的经历，通过一回庆祝和仪式进而强调这一行为。
葬礼|　　梦境解说：梦见葬礼，意味着你必须澄清自己关于死亡的感情，这里涉及到并不一定就是你自己的死亡，也可能是另外的别人。梦境引起你的警觉，有必要为某种事或者为某一故人而悲伤。而且，只有这段悲伤的时间才可以促使你去计划未来。如果梦见自己的葬礼，可能表示引起的同情的愿望，或者暗示了你个性中的某个部分已经瘫痪甚至死亡了。
葬礼|　　精神象征：从精神学角度讲，葬礼意味着一种过渡性的礼节。
葱头|　　心理分析：梦见葱头，这是凶兆，意味着隐私被公开，你将受到精神和肉体上的折磨，还要承担经济损失，所以还是及时反省自己的言行吧。梦见用葱头做菜，这是家里不平安的征兆，可能家里人会生病。
葱头|　　梦境解说：葱头主隐私。葱头一切开就会呛得人流眼泪，这就象征着探听别人隐私会遇到激烈反应。
蒜头满地|　　心理分析：大蒜可以作为抵御邪恶的护身符。在医学上，它具有保护心脏和安神的作用。
蒜头满地|　　梦境解说：大蒜具有多方面的含义。鉴于它的外形以及单个的蒜头可以剥开，它可以象征妇女的生育能力。它的气味则使人把它与保护联系在一起，梦中出现的大蒜一般表示上述的含义。
蒜头满地|　　精神象征：大蒜在精神层面上象征魔力。
蒜苔|　　心理分析：大蒜可以作为抵御邪恶的护身符。在医学上，它具有保护心脏和安神的作用。
蒜苔|　　梦境解说：大蒜具有多方面的含义。鉴于它的外形以及单个的蒜头可以剥开，它可以象征妇女的生育能力。它的气味则使人把它与保护联系在一起，梦中出现的大蒜一般表示上述的含义。
蒜苔|　　精神象征：大蒜在精神层面上象征魔力。
蒜苗|　　心理分析：大蒜可以作为抵御邪恶的护身符。在医学上，它具有保护心脏和安神的作用。
蒜苗|　　梦境解说：大蒜具有多方面的含义。鉴于它的外形以及单个的蒜头可以剥开，它可以象征妇女的生育能力。它的气味则使人把它与保护联系在一起，梦中出现的大蒜一般表示上述的含义。
蒜苗|　　精神象征：大蒜在精神层面上象征魔力。
蒲公英|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
蒲公英|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
蓝色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
蓝色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
蓝色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
蔬菜|　　心理分析：梦见蔬菜，通常预示你会获得成功。有许多蔬菜，表示生活舒适富有。
蔬菜|　　梦境解说：它象征梦者最基本的需求或对自己物质生活的满足。此外，蔬菜也表示梦者从周围环境中获得了物质和精神上的"养料"。同样，各种蔬菜的颜色也表示不同的意义。
蔬菜|　　精神象征：内心渴望自然，向往纯朴健康的生活。
薄荷|　　心理分析：梦见薄荷，预示轻松的娱乐等有趣的事情。
薄荷|　　梦境解说：梦见长势很好的薄荷，表示你可能参加的有趣的活动，有些浪漫色彩。梦见自己喜欢薄荷味的饮料，预示你将非常高兴和某个有魅力的人交往。年轻女子梦见薄荷，此梦警告她要抵御一些具有诱惑性的享乐活动。
薄荷|　　精神象征：梦中的薄荷在精神层面上象征娱乐，社交。
薄雾|　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
薄雾|　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
薄雾|　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。
藤|　　心理分析：藤代表不可靠以及由于选择面太广而造成的决策困难。
藤|　　梦境解说：梦见藤，表示你获得成功后所带来的快乐。梦见开花的藤，预示你的身体状况十分健康。梦见枯死的藤。预示你所开展的重大项目将面临失败。梦见有毒的藤，意味着你将陷人他人深思熟虑的阴谋布局当中，成为其中的受害者，你的健康也将因此受到损害。
藤|　　精神象征：梦中的藤在精神层面上象征恭顺与服从。
藤手杖|　　心理分析：如果梦到股槌，可能代表着一种强烈的自我表达的需要。
藤手杖|　　梦境解说：如果梦到出现一根手杖，它象征着权威或男性特征。
藤手杖|　　精神象征：精神威望可以通过手杖来表示。它在精神发展的道路上，支撑着你继续前进。
藤条|　　心理分析：藤代表不可靠以及由于选择面太广而造成的决策困难。
藤条|　　梦境解说：梦见藤，表示你获得成功后所带来的快乐。梦见开花的藤，预示你的身体状况十分健康。梦见枯死的藤。预示你所开展的重大项目将面临失败。梦见有毒的藤，意味着你将陷人他人深思熟虑的阴谋布局当中，成为其中的受害者，你的健康也将因此受到损害。
藤条|　　精神象征：梦中的藤在精神层面上象征恭顺与服从。
蘑菇|　　心理分析：从心理学上来讲梦见蘑菇，预示你家庭和睦，日子越过越富裕。
蘑菇|　　梦境解说：梦见吃蘑菇，预示你健康长寿，或者通过有影响力的社会关系，会提升你现在的职位、地位。但是没结婚的男人梦见蘑菇，预示可能会失恋，有人横刀夺爱。病人梦见吃蘑菇，预示病情加重，可能要卧床。梦见生长的蘑菇，预示你通过精心经营和管理，将会积累大量财富。梦见蘑菇被毁坏，可能预示你会受到亲人误会，失去家庭温暖。梦见蘑菇变成灵芝草，预示你将要过上富裕的生活，令人羡慕。
蘑菇|　　精神象征：从精神学的角度看，梦见蘑菇象征健康长寿，家庭亲情及社会地位。
虱子|　　心理分析：职员梦见虱子，有被解雇的危险。如果你还眷念这份工作，就要加倍努力，以防被人炒鱿鱼。商人梦见虱子，这是将要破财的征兆，暗示生意将要遭受损失。要谨慎对待最近 的投资。
虱子|　　梦境解说：虱子主受损。虱子令人烦躁，在梦中代表损失。梦里见到虱子，处境会对自己不利,需要提防被人暗算。
虾|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
虾|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
虾|　　精神象征：梦中的虾代表困难。
蚂蚁|　　心理分析：梦见蚂蚁游行，将要去国外旅行。你的旅行不仅顺利，还会平安舒适。如果是商人梦见蚂蚁游行，生意将会兴隆。梦见蚂蚁惊慌失措，四处乱爬,则是一种凶兆，意味着危险将要降临，需要有所戒备。但是,如果农民梦见妈蚁在自己的头顶或家里乱跑，则是好兆头，意味着风调雨顺，久旱的庄稼得救。
蚂蚁|　　梦境解说：蚂蚁主祥瑞。蚂蚁是一种协作精神很强的动物。梦见蚂蚁是一种样瑞。
蚂蜂窝|　　心理分析：你如果梦见自己养育群蜂，指示着也应该充分运用自己体力和智力方面的资源。
蚂蜂窝|　　梦境解说：蜂窝象征着组织完善的生活团体。这里有勤奋的劳动，人们可以充分利用各种资源。你如果梦见自己正处在蜂窝附近。可能指示着你必须付出巨大的努力，从而才能取得良好的成绩。蜂窝也表示母亲般的维护和帮助。
蚂蜂窝|　　精神象征：蜂窝象征着自然界中的女性力量。一只空洞的容器内包含着丰富的营养往往跟大地母亲发生密切的联系，也可能意味着现有的或者欠缺的语言表达能力。
蚕蛾出茧|　　心理分析：表示你内心正发生着尚未察觉的微妙变化。
蚕蛾出茧|　　梦境解说：梦中的茧一般代表你尚未发现的潜力。其次，它也可以表示对新生事物的保持，直至让它羽毛丰满，“破茧而出”。
蚕蛾出茧|　　精神象征：梦中的茧在精神层面上表示你内部变化或某种神奇的力量。
蛇|　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
蛇|　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
蛇|　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。
蛇|　　蛇是我们在梦中常见的动物之一。在民间流行的说法是，梦见蛇是财运的象征，但是在梦境的心理分析中，蛇并不代表财运，而是具有性、智慧、直觉等多重意义的。
蛇吃青蛙|　　心理分析：蛇吃青蛙象征着大量的生育和性爱。此外，它还表示可以变化的性格。
蛇吃青蛙|　　梦境解说：蛇吃青蛙，反映了人从成长到完美的发展过程。你在梦中见到蛇吃青蛙，这样的生成过程象征着你自己恒的发展过程。
蛇吃青蛙|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到蛇吃青蛙标志着变化。
蜂窝 蜂巢|　　心理分析：你如果梦见自己养育群蜂，指示着也应该充分运用自己体力和智力方面的资源。
蜂窝 蜂巢|　　梦境解说：蜂窝象征着组织完善的生活团体。这里有勤奋的劳动，人们可以充分利用各种资源。你如果梦见自己正处在蜂窝附近。可能指示着你必须付出巨大的努力，从而才能取得良好的成绩。蜂窝也表示母亲般的维护和帮助。
蜂窝 蜂巢|　　精神象征：蜂窝象征着自然界中的女性力量。一只空洞的容器内包含着丰富的营养往往跟大地母亲发生密切的联系，也可能意味着现有的或者欠缺的语言表达能力。
蜂窝|　　心理分析：你如果梦见自己养育群蜂，指示着也应该充分运用自己体力和智力方面的资源。
蜂窝|　　梦境解说：蜂窝象征着组织完善的生活团体。这里有勤奋的劳动，人们可以充分利用各种资源。你如果梦见自己正处在蜂窝附近。可能指示着你必须付出巨大的努力，从而才能取得良好的成绩。蜂窝也表示母亲般的维护和帮助。
蜂窝|　　精神象征：蜂窝象征着自然界中的女性力量。一只空洞的容器内包含着丰富的营养往往跟大地母亲发生密切的联系，也可能意味着现有的或者欠缺的语言表达能力。
蜂蜜|　　心理分析：梦见蜂蜜，就意味着幸福快乐。梦见异性送自己蜂蜜，这是大吉大利的征兆。未婚男子梦见女人送给自己蜂蜜，意味着女友会答应和自己结婚。已婚男人梦见女人送给自己蜂蜜，则意味着得到妻子的疼爱。
蜂蜜|　　梦境解说：蜂蜜主幸福。人们常说“生活比蜜甜”，蜂蜜就象征着幸福的生活。
蜘蛛|　　心理分析：梦里的蜘蛛和曼陀罗(梦到曼陀罗)有着相似的意义。蜘蛛织网的形状就像曼荼罗，照顾和保护着你。
蜘蛛|　　梦境解说：蜘蛛含有许多象征意义。在现实生活中很少有人会对蜘蛛有好感，它代表着诡计多端和你身上艺术家的一面。
蜘蛛|　　精神象征：在精神层面上，梦里的蜘蛛代表着扮演织娘角色的大地母亲。她用自己的身体编织命运，因此它是创造者。
蜜蜂|　　心理分析：梦中如果涉及到母蜂，即蜂王，显示了你迫切的愿望，希望以任何一种方式体现“改善和成功”。也许是早已存在的某种愿望，你在选择的目标上能够获得别人的支持和援助。你自己明白，你必须十分努力、不朽和再生。
蜜蜂|　　梦境解说：梦中见到蜜蜂常常象征着危险，当然也表示驯服和有益。如果你在梦中被蜜蜂叮咬，预示着应该提防遭受伤害。如果是一群蜜蜂进攻你，指示着你准备创造一种难以控制的局面和态势。
蜜蜂|　　精神象征：一只蜜蜂象征秩序、不朽和再生。
蝎子|　　心理分析：梦见蝎子，意味着因为自己不顾一切的拼搏，在事业上会取得成功。梦见被蝎子蜇，意味着努力为自己带来回报，是发财的祥兆。梦见死蝎子，暗示着你面对委靡的市场，心灰意冷，事业由此倒闭。解决之道是，该收手时就收手，别硬撑。须知：留得青山在，不怕没柴烧。梦见吃蝎子，意味着因为自己的固执，不肯听朋友劝告，最终和朋友分道扬镳。和酒肉朋友分道扬镳固然好，但要是失去了挚友，那可是你的损失。还是和朋友搞好关系吧。
蝎子|　　梦境解说：蝎子主事业，是祥兆。蝎子蜇人非常凶狠，象征着人为了事业上的目标而勇往直前。
蝙蝠|　　心理分析：你如果在梦中遭受蝙蝠攻击，这就要求你分析自己的畏惧心理，力求明白原因。蝙蝠是夜间动物，象征黑暗，这类含意也许对释梦颇有启发(见黑暗，黑夜，昏暗)。
蝙蝠|　　梦境解说：蝙蝠在民间信仰中是一种令人害怕的动物。梦中见到蝙蝠表示你经常受着不明由来的恐惧。
蝙蝠|　　精神象征：从精神的角度看，梦见蝙蝠可能表示内心不安，表示精神上的含混。
蝴蝶|　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
蝴蝶|　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
蝴蝶|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
蝴蝶在花丛里飞舞|　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
蝴蝶在花丛里飞舞|　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
蝴蝶在花丛里飞舞|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
蝴蝶死亡|　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
蝴蝶死亡|　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
蝴蝶死亡|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
蝴蝶落在头上|　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
蝴蝶落在头上|　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
蝴蝶落在头上|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
融化 溶解|　　心理分析：如果你感到自己在融化，表示你有了浪漫的兴趣爱好，不再如从前那样催促自己。你也许应该保持安静，静观形势自然发展，直到可以安心放弃手中的控制权。
融化 溶解|　　梦境解说：梦到自己观察雪在融化的过程，暗示着你的感情软化。你可能失去了从前的那份严肃。你身上发生了重大的变化，变得比较温和。
融化 溶解|　　精神象征：在精神层面上，梦里的融化景色是奉献的象征。
融化|　　心理分析：如果你感到自己在融化，表示你有了浪漫的兴趣爱好，不再如从前那样催促自己。你也许应该保持安静，静观形势自然发展，直到可以安心放弃手中的控制权。
融化|　　梦境解说：雪融化暗示着感情的软化。你可能失去了从前的那份严肃。你身上发生了重大的变化，变得比较温和。
融化|　　精神象征：在精神层面上，梦里的融化景色是奉献的象征。
蟒蛇|　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
蟒蛇|　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
蟒蛇|　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。
蠕虫|　　心理分析：蠕虫出现在梦中，表达你无用或无意义的感觉。如果蠕虫比人还大，体现了你的自卑感。如果构者看到蚯蚓啃泥土后排泄出的那些物质，这和转变有关。它表示，你可以改变你的生活，从中获益。
蠕虫|　　梦境解说：蠕虫的基本含义象征了阴茎。根据你的性别和你对性的看法，蠕虫可以视为是有威胁性的。
蠕虫|　　精神象征：梦见蠕虫，那是死亡的比喻。你应该做好准备，在精神层面上不久将会发生变化。
血|　　心理分析：你无论施行或者忍受滥用感情的何种痛苦，在梦中可能表现为流血的伤口。
血|　　梦境解说：鲜血历来是生命和生命能量的象征。梦景如果涉及到暴力行动，造成流血，这里几乎可以归结为你怀揣着自身破坏的力量。如果梦中止住了流血，表示你意识到自己的力量。如果你受到别人帮助，止住了自己的流血，那么你应该明白到底需要何种方式的帮助，才能排除和克服痛苦。
血|　　精神象征：在身体中流动着的血液象征着人变得年轻的力量。
血液 流血|　　心理分析：你无论施行或者忍受滥用感情的何种痛苦，在梦中可能表现为流血的伤口。
血液 流血|　　梦境解说：鲜血历来是生命和生命能量的象征。梦景如果涉及到暴力行动，造成流血，这里几乎可以归结为你怀揣着自身破坏的力量。如果梦中止住了流血，表示你意识到自己的力量。如果你受到别人帮助，止住了自己的流血，那么你应该明白到底需要何种方式的帮助，才能排除和克服痛苦。
血液 流血|　　精神象征：在身体中流动着的血液象征着人变得年轻的力量。
袋鼠|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
袋鼠|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
袋鼠|　　精神象征：袋鼠这种具有相当浓郁的异国风情的动物常常代表着母性，也代表着力量。
被人追赶|　　心理分析：梦者被阴影紧缠不休，表示他竭力想忘却被他刻意压抑的童年留下的心灵创伤。如果他被野兽追赶，表示他和他的热情还没有达到协调一致的境界。具体梦到什么动物在追赶他也很重要(见动物)。
被人追赶|　　梦境解说：被人追踪或尝试逃跑是梦里常见的镜头。梦者一般想摆脱不甘愿承受的责任或感受，同时也可能指他无法克制的恐惧或感情。
被人追赶|　　精神象征：在精神层面上，梦里的追踪暗示着梦者对自己行为的害怕。
被别人追赶|　　心理分析：梦见妻子追自己，生活会很幸福，夫妻感情和睦，爱情甜蜜。梦见朋友追自己，自己的困难会难以克服，关键时刻会失去朋友的帮助。梦见动物追，可能会因工作和生活中的困难解决不了，而闷闷不乐。梦见被鬼追，做梦人会声名狼藉，也可能会迫于工作和生活的压力而精神出现问题。梦见自己追别人，目前所做的一切努力都是徒劳的，想达到目的还需另外花费一番功夫。梦见自己追逐异性，做梦人因单身而忧郁，不过可能会有一个意中人出现。
被别人追赶|　　梦境解说：这种梦通常由于极度的担忧或是现实生活遭遇挫折时所产生。梦到被追赶而奔跑，是凶兆，表示做梦者想尽可能摆脱某种困难或压力，但又常常力不从心。其实，无计可施时可以寻求他人的帮助，借助别人的力量助自己渡过难关。
被妖怪追|　　心理分析：梦见自妖怪在追赶自己，主有忧愁;梦见自己被妖怪压着，运气将好转。梦见被妖怪杀害，是凶兆;梦见怪物跑到家中，是凶兆。梦见自己追赶妖怪，会有好运来临;梦见自己战胜了魔鬼，表示将会功成名就。梦见被妖怪杀害，大凶。表示会生病或会受破坏者妨碍，无法顺利行事。生活中会有一些小人对你打击报复，一定要处理好各方面的关系，以免因小失大，给自己带来麻烦。梦见怪物跑到家中，是凶兆，表示家中将发生纠纷或将因受骗而有所损失。梦见自己追赶妖怪，表示你将避免一场灾难，或一切事情都将会好转，现实生活中的各种危机都在你的掌控中。梦见自己战胜了魔鬼，你将战胜竞争对手，脱颖而出，最终功成名就。
被妖怪追|　　梦境解说：妖怪主凶险。梦见自己受妖怪攻击，将发生危及性命的事情。梦见妖怪在追赶自己，主有忧愁，会有烦恼的事情发生。梦见自己被妖怪压着，表示运气将好转，会一扫连日来的霉运。
被带手铐|　　心理分析：梦见自己给别人戴上手铐表示你想要强制性地把别人与自己联系在一起，这种强烈的占有欲将会给他人带来持久的伤害。
被带手铐|　　梦境解说：梦见自己戴着手铐表示你在身体或精神上受到了某种限制，而这些也许又和另外一位重要人物有关。
被带手铐|　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
被带手铐|　　精神象征：从精神层面上分析，梦中见到手铐说明自己心中的怀疑和担心阻碍你自身的发展。
被猫抓|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
被猫抓|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
被猫抓|　　精神象征：猫令人联想到人(一般指女人)如同猫一般敏感的性格，体现着女人的任性。女人优雅、有力但同时又过分自满的侧面同样也在梦里表现为猫。
被老板辞退|　　心理分析：几乎任何人都害怕失业、下岗。如果在梦中出现类似的现象，如解雇，或者领取失业金、救济金，这就表达了你一种欠缺的感情。你只在经历种种畏惧，才能排除它们的威胁。
被老板辞退|　　梦境解说：你如果在梦中失业了，暗示着他的天分没有能尽善美地获得使用，意味着它们可能会遭受埋没或误解。
被老板辞退|　　精神象征：精神上欠缺或无能为力的感觉可能为失业的梦境打开表现的缺口。不过，这里更多还是涉及到意识中感到某种缺乏，需要完成精神上的负担和任务。
被蜜蜂叮|　　心理分析：梦中如果涉及到母蜂，即蜂王，显示了你迫切的愿望，希望以任何一种方式体现“改善和成功”。也许是早已存在的某种愿望，你在选择的目标上能够获得别人的支持和援助。你自己明白，你必须十分努力、不朽和再生。（来自）
被蜜蜂叮|　　梦境解说：梦中见到蜜蜂常常象征着危险，当然也表示驯服和有益。如果你在梦中被蜜蜂叮咬，预示着应该提防遭受伤害。如果是一群蜜蜂进攻你，指示着你准备创造一种难以控制的局面和态势。
被蜜蜂叮|　　精神象征：一只蜜蜂象征秩序、不朽和再生。
裁缝|　　心理分析：梦中人物扮演什么角色，暗示着你如何评估自己的创造性和能力。如果梦见裁缝，可能表示你准备一项新的计划或发展。
裁缝|　　梦境解说：这里要看裁缝对你有什么意义。每个有职业的人都具有一定的能力和权限。裁缝需要细心工作，“缝制”出新的衣物。这些特性可以通过梦境表现出来。
裁缝|　　精神象征：在精神层面上，梦里的裁缝暗示着创造力。
裂缝 漏洞|　　心理分析：梦中的裂缝可以表示梦者忽略了对自身问题(例如身体、情感或精神)的关注，从而未能及时地作出必要的";修补";。
裂缝 漏洞|　　梦境解说：梦见漏洞表示梦者正在进行消费或丧失自己的力量。梦见液体从裂缝中慢慢渗出，说明他还没有意识到存在的问题。梦见液体喷射出来表示已经到了必须考虑";修补";的时候了。认清自己的职责也许是解决问题的有效方法。
裂缝 漏洞|　　精神象征：梦中的漏洞在精神层面上象征生活能力的丧失。
装饰物|　　心理分析：如果梦者在梦里看到装饰，表示他的个人空间可以被更充分有效的利用。梦者并不仅仅依据最根本的基础，而且还积极改善他的内部和外部环境。
装饰物|　　梦境解说：如果梦到用首饰装扮自己(见项链，首饰)，表示梦者尝试改善自己早巳拥有并加以重视但还不想进一步抬高其价值的内容。这里指的是梦者的感情和观念。
装饰物|　　精神象征：在精神层面上，梦里的装饰象征着触手可及的、可以辨认的精神。
裸体 脱光衣服|　　心理分析：裸体象征无辜或纯洁。如果你心怀坦荡，毫无顾虑，你就不会介意在公众场合“裸露”。如果梦见自己裸体出现在精神场合中，说明你担心自己被别人误解，虽然你觉得自己心怀坦荡，但你觉得别人可能并不如此认为。
裸体 脱光衣服|　　按照西方心理分析的观点，梦见裸体，有可能表达出一种潜在的暴露癖倾向，和内心受压抑的欲望。这个观点认为，不论男女，梦见女人的裸体，都有可能暗示性欲。而梦见男人裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。
裸体 脱光衣服|　　梦境解说：梦中的裸体实际上反映了你自身的形象。他希望去掉遮掩，从而把自己真实的一面展现在别人面前。梦见自己在街上裸体所表达的含义和你是否愿意被别人看到有关。若是，说明他希望把什么展示给别人。若梦见自己独自一个人裸奔，说明他只是希望发泄自身的感情。
裸体 脱光衣服|　　精神象征：裸体代表新的开始或再生，它象征人们自然天性中纯真的一面。
裸体|　　心理分析：裸体象征无辜或纯洁。如果你心怀坦荡，毫无顾虑，你就不会介意在公众场合“裸露”。如果梦见自己裸体出现在精神场合中，说明你担心自己被别人误解，虽然你觉得自己心怀坦荡，但你觉得别人可能并不如此认为。
裸体|　　按照西方心理分析的观点，梦见裸体，有可能表达出一种潜在的暴露癖倾向，和内心受压抑的欲望。这个观点认为，不论男女，梦见女人的裸体，都有可能暗示性欲。而梦见男人裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。
裸体|　　梦境解说：梦中的裸体实际上反映了你自身的形象。他希望去掉遮掩，从而把自己真实的一面展现在别人面前。梦见自己在街上裸体所表达的含义和你是否愿意被别人看到有关。若是，说明他希望把什么展示给别人。若梦见自己独自一个人裸奔，说明他只是希望发泄自身的感情。
裸体|　　精神象征：裸体代表新的开始或再生，它象征人们自然天性中纯真的一面。
裹尸布|　　心理分析：梦中的裹尸布通常表示你对某件事的掩盖。布里包的“尸体”可以是他过去所做的错事、已经消亡的部分性格或受到污染的良心。这类梦境暗示你应该勇敢地打破掩饰，坦诚地面对一切。
裹尸布|　　梦境解说：梦中的裹尸布会引起人们的恐惧，这是因为裹尸布总是包着身份不明的尸体。
裹尸布|　　精神象征：梦中的裹尸布在精神层面上象征崇高的敬意。
褐色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。褐色：这是大地、死亡和义务的颜色。
褐色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
褐色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
西瓜|　　心理分析：西瓜预示着财运，象征富裕的生活。
西瓜|　　梦境解说：梦见成熟的西瓜，吉利如意，预示发财。梦见没熟的西瓜，你可能会遇到不好的事。梦见长在藤上的西瓜，还提醒你交友要谨慎，以免日后带来麻烦。梦见吃西瓜，预示你去海边会获得成功。梦见有人抢自己的西瓜，预示会有官司之争，打输损失巨大。病人梦见吃西瓜，预示距离康复还有些时日，痊愈困难。
西瓜|　　精神象征：从精神学的角度看，西瓜象征人际关系，及经历。
西红柿|　　心理分析：西红柿是红色的，而红色是中国人们非常中意的颜色，是吉祥如意的象征。做梦梦见西红柿，从心理学角度看，意味着梦者对美好生活的向往，希望自己的未来生活能够红红火火。
西红柿|　　梦境解说：梦见西红柿象征着红运当头，意味着梦者的生活事业都将迈上一个新的台阶。
西红柿|　　精神象征：从精神学的角度看，西红柿象征着运气。
观察别人的脸|　　心理分析：人们通常观察别人的脸从而知道关于该人的情况，从精神的角度看，梦中见到的脸表示达到知识和信息的尝试，这类信息在其他途径上是无法获得的。
观察别人的脸|　　梦境解说：梦者如果在梦中把注意力集中在另外一人的脸上，表示尝试着理解这个人。如果梦者观察自己的脸，可能希望解决如何在日常生活中表现自己的问题。如果在梦中把脸遮盖起来，表示诸般隐蔽的力量，或者表示拒绝承认自己的本领。
观察别人的脸|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到脸表示各种各样的自然力量。
观音菩萨|	心理分析：梦见观音菩萨，是吉祥与幸福的象征。观音菩萨的化身被称为送子观音，所以，一般人求子都是求观音。梦中的观音菩萨，这个梦境是对现实的预料或者说是一种忠告。在彿教中，观世音被认为是救苦救难的菩萨。依照解梦来说确实是个吉祥的好兆头，有菩萨即有福，说明你最近要转运福气临门了，不过不管怎么样，万事都有因果，积德行善的人才会有好报，你现在就算福气来了还是要行善，否则福报享尽了噩运就会将至。
观音菩萨|	梦境解说：梦见观音菩萨可以说是一件很令人心情舒畅的事情，因为观音菩萨本身代表的就是大慈大悲的心境和对于虔诚信奉者心愿的聆听和帮助愿望实现，所以梦见观音菩萨就说明自己心地善良，心态平和。即使不能像观音菩萨一样达观世间吧，最起码可以做到心中有佛。总得来说梦见观音菩萨，是个很吉祥的梦。说明了梦者是个心地善良的人，而且最近一段时间的心态是比较平和的。如果是男性朋友梦见了观音菩萨的话，预示着你的事业或者工作成功在即或者是顺顺利利。如果是女性朋友梦见了观音菩萨，预示着你的生活会是吉祥如意的，毕竟没有什么比吉祥如意更让人感到幸福的了。
观音菩萨|	精神象征：从精神学的角度看，观音菩萨象征着吉祥幸福。
解冻|　　心理分析：从心理学的角度讲，梦者能够感情性地温暖起人与人之间的关系，也许就是";解冻";了先前的冰冷。如果梦者自己经历着冰冻，那就是开始审视其中的原因。
解冻|　　精神象征：感情上的解冻意味着能够澄清从前的障碍，变原来的冷漠为温暖和可爱。
解雇 解职 失业|　　心理分析：几乎任何人都害怕失业、下岗。如果在梦中出现类似的现象，如解雇，或者领取失业金、救济金，这就表达了你一种欠缺的感情。你只在经历种种畏惧，才能排除它们的威胁。
解雇 解职 失业|　　梦境解说：你如果在梦中失业了，暗示着他的天分没有能尽善美地获得使用，意味着它们可能会遭受埋没或误解。
解雇 解职 失业|　　精神象征：精神上欠缺或无能为力的感觉可能为失业的梦境打开表现的缺口。不过，这里更多还是涉及到意识中感到某种缺乏，需要完成精神上的负担和任务。
警卫|　　心理分析：保护在梦里以主动的形态表现出来即是救济，你提供庇护和避难所。倘若梦到这样的情景，那么代表你保护自我不受伤害或阻挠。反之，倘若你梦到自己受到保护，代表在你的生活中存在某种操纵你的势力。
警卫|　　梦境解说：人需要拥有安全的地方，这可以通过梦境表现出来。寓意保护的象征要以从蜗牛壳一直数到雨伞。围绕着保护这一中心的梦境使你意识到自己太引人注目，提醒你不要被不安定感牵制自己。
警卫|　　精神象征：在精神层面上，梦里的保护象征着某个人不会受到伤害、可以无所顾虑地表现自己的空间。
警察|　　心理分析：梦见自己当了警察 会威信扫地。梦见自己被警察逮捕，会成为政府官员所喜欢的人物。
警察|　　梦境解说：警察是具有典型男性特征的形象，有权威、规范、良心的含义。
订立目标|　　心理分析：梦者梦到自己订立生活目标，可以解释为一种暗示，即他和追求目标的内心建立了联系。外在常常反映内在，这些目标表示梦者本能地知道他必须从事的事情。
订立目标|　　梦境解说：如果梦到关门，表示梦者订立了外在目标。他可能认为这些目标过分短期或过分长远，或者认为它们都是错误的。如果错过目标，暗示着梦者没有考虑全面。
订立目标|　　精神象征：梦境体现了梦者精神上的抱负。如果他了解自己的目标，那么他应该开创新思路，实现目标。
让步|　　心理分析：屈服和让步是人的性格中软弱一面的体现，同时它也反映了梦者摆脱纠缠、重新开始的愿望。
让步|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的让步暗示了一个道理：仓促的开始往往会导致失败的结局。
语言障碍|　　心理分析：梦境可能象征着梦者希望获得生活中某方面更为确切的信息。
语言障碍|　　梦境解说：某人梦见语言障碍，表示他或其他人正面临人际关系中交流和沟通的困难。
语言障碍|　　精神象征：语言交流的质量对于发展物质和意识都非常重要，这里的精神层面则退居其后。
诱饵|　　心理分析：梦见诱饵表示你需要把性格中隐藏的方面以巧妙的方式激发出来(“引诱”出来)，从而使自己的个性能够得到全面的发展。
诱饵|　　梦境解说：如果女子梦见自己放置诱饵则表示她对自己是否能吸引心中的异性存有疑问，觉得有必要使用某种方式进行引诱和迷惑。
诱饵|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的诱饵象征你与邪恶势力间的一场危险游戏。你希望把这股力量诱入陷阱并且加以利用。
说话 唠叨 自言自语|　　心理分析：你害怕别人没有仔细听取你的话。如果你梦到自己听别人说话，实际上就是表达了这种害怕心理。语言本身并不及它所表达的意义重要。
说话 唠叨 自言自语|　　梦境解说：如果梦到人们说话，表示你的交际能力。你能清楚地表达自己的感受和思想。在清醒状态下，你可能过分缺乏自信。
读报纸 看报|　　心理分析：梦见读报纸，是祥瑞，意味着在乎人们对自己的评价，并因此而得到广泛的尊重。女人梦见读报，现实生活中因为自己出色的工作能力而为丈夫增光。商人梦见读报，暗示着你在随时关注与生意有关的信息，预示着生意能成功。老师梦见看报，会德高望重。但是,政治家梦见读报，却不是什么好事，会身陷囹圄，要小心自己的言行。梦见买报，这是心情忧虑的征兆，暗示你为了逃避某些不愉快的事，而暂时转移你的思绪。这不是明智之举，须知：面对问题才能解决问题。梦见撕报纸，意味着不在乎别人的看法，你可能会因此而遇到重重阻碍，或者被解职，或者考试落第。梦见卖报，暗示着生意会兴旺。
读报纸 看报|　　梦境解说：报纸主名声。报纸是信息的载体，而且刊登的是大多数读者感兴趣的信息，象征着大家对自己的评价。
调动工作|　　心理分析：男人梦见自己调动了工作，会提职增薪。梦见别人调动工作，自己可能会受到损失，可能失业。梦见申请调换工作，是不祥之兆，可能会遇到忧愁和灾难。梦见努力给别人调动工作，可能会与朋友产生隔阂。女人梦见丈夫调动了工作，夫妻生活和谐、幸福。犯人梦见自己调动到别的监狱，不久会释放出狱。
调动工作|　　梦境解说：调动，意味着生活出现改变，梦见调动代表的吉凶不可一概而论。调动在梦之中有好也有坏。
豆子|　　心理分析：从心理学的角度讲，豆子象征着潜在的力量。你拥有一座充满着能量的仓库，可以让你在任何时候出于任何目的地取而用之。
豆子|　　梦境解说：你在梦中储藏豆子，表示你在潜意识中害怕失败，或者对自己的耐心缺乏信心。如果涉及到种植豆子，表示对未来的信心，显示了创造有益事物的良好愿望。从传统上说来，豆子为营养品，象征着丰衣足食，它又是适用于贸易交换的货物。
豆子|　　精神象征：一粒豆子也可以表示不朽和魔力。
豆荚|　　心理分析：从心理学的角度讲，豆角里面的豆子各自己一个豆荚，像征着和睦相处，获得友谊。
豆荚|　　梦境解说：梦见豆角会和别人顺利相处。梦见买长豆角，预示着友情运的增加，会交上新的朋友。梦见吃长豆角，会得到好朋友的真心友谊。梦见自己种豆角，并取得丰收，交往中要多多注意，避免交到口是心非的朋友。
豆荚|　　精神象征：在精神层面上，代表着友情上的好运和和平。
豆角|　　心理分析：从心理学的角度讲，豆角里面的豆子各自己一个豆荚，像征着和睦相处，获得友谊。
豆角|　　梦境解说：梦见豆角会和别人顺利相处。梦见买长豆角，预示着友情运的增加，会交上新的朋友。梦见吃长豆角，会得到好朋友的真心友谊。梦见自己种豆角，并取得丰收，交往中要多多注意，避免交到口是心非的朋友。
豆角|　　精神象征：在精神层面上，代表着友情上的好运和和平。
豌豆|　　心理分析：梦见豌豆代表着好运，豌豆象征着圆满，是好运的预兆，是祥瑞。
豌豆|　　梦境解说：农民梦见豌豆，暗示梦者庄稼会获丰收。梦见吃生豌豆，是好兆头，暗示梦者身体强壮，但是梦见吃热豌豆，是不祥之兆，会患胃病，提醒梦者应该多加注意。梦见吃腐烂豌豆，暗示梦者平常应该多加注意饮食方面，防止会突然生病，要多注意自己的健康。梦见豌豆苗，提醒梦者财富是需要不断地积累出来的。梦见打谷场上成堆的豌豆，暗示梦者收入会丰厚。梦见吃豌豆的叶子，暗示梦者为了生存只好干繁重的体力活儿。梦见吃干豌豆，意味着梦者会精打细算，勤俭过日子。梦见吃油炸豌豆，是不祥之兆，暗示梦者近期运气可能稍差。
豌豆|　　精神象征：从精神学的角度看，豌豆象征着圆满和好运。
豌豆苗|　　心理分析：梦见豌豆代表着好运，豌豆象征着圆满，是好运的预兆，是祥瑞。
豌豆苗|　　梦境解说：农民梦见豌豆，暗示梦者庄稼会获丰收。梦见吃生豌豆，是好兆头，暗示梦者身体强壮，但是梦见吃热豌豆，是不祥之兆，会患胃病，提醒梦者应该多加注意。梦见吃腐烂豌豆，暗示梦者平常应该多加注意饮食方面，防止会突然生病，要多注意自己的健康。梦见豌豆苗，提醒梦者财富是需要不断地积累出来的。梦见打谷场上成堆的豌豆，暗示梦者收入会丰厚。梦见吃豌豆的叶子，暗示梦者为了生存只好干繁重的体力活儿。梦见吃干豌豆，意味着梦者会精打细算，勤俭过日子。梦见吃油炸豌豆，是不祥之兆，暗示梦者近期运气可能稍差。
豌豆苗|　　精神象征：从精神学的角度看，豌豆象征着圆满和好运。
豹子|　　心理分析：梦见豹子，意味着会和危险的人作对，需要小心谨慎。梦见豹子向自己扑来，敌人会对自己发动突然袭击。如果梦见有人骑着豹子向自己走来，则意味着强敌会顺服自己，并因此而声威大震。
豹子|　　梦境解说：豹子是强敌。豹子速度快,力量强，象征着强敌对自己发动突然袭击。
财神爷|　　心理分析：从心理学习来分析，预示着近期在财务上会有所变化。
财神爷|　　梦境解说：男人梦见财神爷，有双重含义，可能表示自己会发生经济危机，也可能表示会遇到发财的机会，要小心谨慎地把握。女人梦见财神爷，预示着家里开销将会增大，但是也会有意料之外的进项。官员梦见财神爷，主可从当前捞取利益。梦见财神爷对着自己微笑，主发财。商人梦见财神爷，主财源大利。梦见财神爷哭泣，主财源好运不再来。
财神爷|　　精神象征：财神爷象征着经济收入。
贫穷|　　心理分析：贫穷在梦中常常表现为一种可怜的环境。它或许是个提示，说明你应该更多地分析所处的环境，无需过分详细地分析自身。
贫穷|　　梦境解说：在梦中，贫穷表示无力满足自己的基本需要。你也许觉得感情生疏、物质缺乏。恢复的基础常常是认识究竟有哪些要求的前提和条件。
贫穷|　　精神象征：精神上的贫穷可以导致你的自我否定。
贼|　　心理分析：迄今为止仍有许多人否认这种认识，可是却有更多的人认为，人类有一部分心理常常会上升进入意识，希望寻找机会，获得重视。
贼|　　梦境解说：如果窃贼进入梦境，表示你经历着个人氛围的损害。产生的原因可能在外部，可是造成了愈来愈大的内心恐惧和困难的感觉。
贼|　　精神象征：从精神学角度讲，这里涉及到一回心理和生理的巨大侵入。
赌馆|　　心理分析：梦中见到赌博可以强调各种信仰体系，不过其中有的见效，有的无效。梦中见到赌博还代表你对贪婪和贫困的态度，勾画了你当由于幸运而并非艰辛取得赢利的生活态度。
赌馆|　　梦境解说：倘若有人孤注一掷，准备冒险时，梦中见到赌博意味着赢利，倘若梦中涉及到你果然赢了，代表你也许真的会在某个场合获得赢利，或者代表你是个十分机智的人。倘若梦者在梦中输了，也许代表你经受着被别人主宰命运的艰难。
赌馆|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到赌博代表把握机会的本领。同时，它又代表一种趋势，更愿意相信命运，而并非相信纯粹良好的判断能力。
赞扬 表扬 赞美|　　心理分析：梦见陌生人赞扬自己，意味着会受到侮辱;梦见亲友赞扬自己，预示着亲友会有求于自己，并且采用迂回的办法来达到目的，这就是一种欺骗。梦见下属赞扬自己，工作会出现问题。女人梦见别人赞扬自己，意味着丈夫对自己不满意。学生梦见别人赞扬自己，意味着考试成绩会很差。
赞扬 表扬 赞美|　　梦境解说：赞扬主侮辱。现实中，赞扬常常不是发自内心的，往往是为了达到某种目的而赞扬别人，他们心里往往会瞧不起你,认为你很容易骗。所以在梦中，赞扬就表示侮辱。
起重机|　　心理分析：你应该发挥自己的优势。
起重机|　　梦境解说：梦见工地上的起重机表示你需要达到更高的意识层次，了解自己的各种行为对周围环境的影响。
起重机|　　精神象征：梦中的起重机在精神层面上象征与神灵对话或善于升华自己意识境界的能力。
跌倒|　　心理分析：跌倒被解释为听任摆布(特别在性方面)和道德败坏，这里没有满足外界要求的缘故。
跌倒|　　梦境解说：你梦到自己跌倒，表示你不信任自己的能力。你可能觉得缺乏安全感(不管是真实的或假想的)，你害怕被朋友或同事弃之不理。
跌倒|　　精神象征：你认为可以摆脱某种形势，而实际上你失去了坚定的立场，这可能导致一定的消极影响。
跌落 坠落 摔倒|　　心理分析：梦见跌落，主有灾难临头。梦见从屋顶上摔下来，会被赶出家门。一定是做了什么不孝之事，以至于使亲人无法容忍。好好反思自己吧。如果梦见从马背上摔下来，则暗示着你将卷入一场冲突中，要小心应对。梦见掉进水沟，这是暗示生意会亏损的征兆。如果你是生意人，要小心你的投资行为。
跌落 坠落 摔倒|　　梦境解说：跌落有灾。位置的高低主地位，突然跌落则意味着意外的变故。
跛子|　　心理分析：梦见自己变身成了跛子，意味着现实生活中的你可能正面临难以克服的困难，单靠你自己的力量无法从困境中解脱出来，唯一的办法是向你的朋友求助，自然会柳暗花明又一村。梦见跛子，暗指生活中的你遇到困境时不知向朋友求助，或许是碍于面子而不好意思开口，其实大可不必如此，谁都有不顺的时候,让人拉你一把远胜过自己独立奋斗。放下你虚伪的面子吧，寻求朋友合情合理的帮助，这不是丢人的事。
跛子|　　梦境解说：跛子在现实生活中是行动不便，需要别人帮助的人。
跟外星人交往|　　心理分析：梦见外星人，性格会出现变化。梦见外星人，可能会离开自己原来的生活圈子。
跟外星人交往|　　梦境解说：梦见外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解，表示自己原来生活圈子的一些事物给人压力。
蹴鞠|　　梦见踢足球，预示会交好运，得到意外的钱财和收获，另一方面，也表示近期身体健康，精力充沛。另外，按照心理分析的观点，梦见足球或是橄榄球，还表示了做梦人强烈的性兴奋。
身上长虫子|　　心理分析：梦见身上长虫子，大吉，意味着身体强壮健康。
身上长虫子|　　梦境解说：梦见虫子，表示最近麻烦事情多，心情会很糟糕。
身体|　　心理分析：人们的情感经常会在梦中以身体感觉的形式表现出来，同样道理，梦中的感觉可以表示相当丰富的含义。
身体|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
躲猫猫|　　心理分析：你也许需要时间，从外部世界对自己进行反省。
躲猫猫|　　梦境解说：在梦中眼睛被遮盖起来，象征着有意识地尝试着欺骗你。你如果把别人的眼睛蒙起来，表示跟其他人交往时是不诚实的，原因可能还存在于未被发觉之间。
躲猫猫|　　精神象征：被遮盖起来的眼睛可能显示了一种过度隐藏的惯例。
软膏|　　心理分析：自远古以来，软膏都被用于保存、防腐。它的使用常常是一种尊敬的标志。这种象征意义直到今天仍然起着重要作用。
软膏|　　梦境解说：如果梦里涉及到软膏，表示你必须看清自我中能够治愈或需要治疗的部分。软膏的种类往往暗示着你缺乏什么。如果梦到一支有多种疗效并且适合许多人的软膏，它象征着一种不确定的治疗方式。相反，一支专为你配制的软膏象征着针对特别的问题。
软膏|　　精神象征：在此层面上，梦中的软膏指一种照料和治疗别人的欲望。或者恰好相反，指你需要照顾。
辣椒|　　心理分析：梦见辣椒，意味着隐私会被公布，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。所以，应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
辣椒|　　梦境解说：辣椒主泄露隐私。辣椒有强烈的剌激性，吃了会让人有激烈反应，象征着隐私泄露后的难堪。
迎春花|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
迎春花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
运河|　　心理分析：你必须建立起对自身的了解，才能使身心得到健康的发展。
运河|　　梦境解说：运河属于人工建筑，它在梦中表示对感情的控制。此外，梦中出现的运河还表示你自己加上了过多的桎梏以至于压抑了自身的创造性。
运河|　　精神象征：梦中的运河在精神层面上代表结构、定义和严格的信仰。
违约|　　心理分析：梦见自己毁约，意味着幸福的来临。商人梦见自己毁约，意味着能开拓出新的市场。
违约|　　梦境解说：毁约主福。人们都知道计划赶不上变化，许下诺言不一定能实现，而且你之所以会许诺，往往是因为对方对你缺乏信任。所以在梦中，许诺是上种不祥之兆，毁约反而是福。
迷宫|　　心理分析：每个人在他的生活中都会遭遇到仿佛进入迷宫一样的经历。同样，一个人的内心有时也会陷入类似的杂乱与纠缠。只有你战胜自己的恐惧与怀疑，才能驱散自己心中的阴影。
迷宫|　　梦境解说：迷宫在梦中代表你对自己性格中隐秘部分的探索。迷宫内的死巷和弯路象征人类的本质。此外，这类梦境也呆以表示一个人内心的迷宫或各种彼此冲突的要求及观点。你也许在处理事件的过程中会恢复自己的勇气，发挥自己的才能，从而找到解决问题的方法。
迷雾|　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
迷雾|　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
迷雾|　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。
追捕蝴蝶|　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
追捕蝴蝶|　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
追捕蝴蝶|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
追逐 追赶 奔跑|　　心理分析：梦见妻子追自己，生活会很幸福，夫妻感情和睦，爱情甜蜜。梦见朋友追自己，自己的困难会难以克服，关键时刻会失去朋友的帮助。梦见动物追，可能会因工作和生活中的困难解决不了，而闷闷不乐。梦见被鬼追，做梦人会声名狼藉，也可能会迫于工作和生活的压力而精神出现问题。梦见自己追别人，目前所做的一切努力都是徒劳的，想达到目的还需另外花费一番功夫。梦见自己追逐异性，做梦人因单身而忧郁，不过可能会有一个意中人出现。
追逐 追赶 奔跑|　　梦境解说：这种梦通常由于极度的担忧或是现实生活遭遇挫折时所产生。梦到被追赶而奔跑，是凶兆，表示做梦者想尽可能摆脱某种困难或压力，但又常常力不从心。其实，无计可施时可以寻求他人的帮助，借助别人的力量助自己渡过难关。
送报员|　　心理分析：在梦里，报纸象征着你不仅能在潜意识里也能在意识层面上获得的信息。这里谈论的是一门对你而言非常重要的学问。报纸的空间页具有两层含义：一层含义是指出你无法获得所要信息的各种原因，另一层含义是指你提供信息给别人，所以你得到了这些信息。
送报员|　　梦境解说：梦里的报纸代表可供公众利用的知识。梦境可能表示你希望更好地了解以及你所处的世界，也可能代表只和你有关的知识。马路小报象征着经过调查的报道。梦到周末报纸，说明你能够在安静、轻松的情况下最有效地吸收你所需要的知识。一份地方小报表示你正在搜寻的信息触手可及。
送报员|　　精神象征：在精神层面上，你必须在公共场合采取更多的行动。
送葬|　　心理分析：如果梦见父母亲的葬礼象征着向独立自主迈出了第一步，或者是向往昔作了痛苦的告别。你也许应该放弃他的童年和童年的经历，通过一回庆祝和仪式进而强调这一行为。
送葬|　　梦境解说：梦见葬礼，意味着你必须澄清自己关于死亡的感情，这里涉及到并不一定就是你自己的死亡，也可能是另外的别人。梦境引起你的警觉，有必要为某种事或者为某一故人而悲伤。而且，只有这段悲伤的时间才可以促使你去计划未来。如果梦见自己的葬礼，可能表示引起的同情的愿望，或者暗示了你个性中的某个部分已经瘫痪甚至死亡了。
送葬|　　精神象征：从精神学角度讲，葬礼意味着一种过渡性的礼节。
逃跑 落荒而逃|　　心理分析：如果人们在梦中计划逃走，指示着人们正在创造条件从事别人尚不明白的行动和计划。你明白自己的愿望，把自己的个性融合在一个整体，可是一旦付诸行动，便可能遭受别人的误会。
逃跑 落荒而逃|　　梦境解说：梦中如果跟某一熟人一起逃跑，意味着尝试逃脱某一结果会使他感到痛苦的场合或情景。这里的任务是维持精神和物质方面的充足和安全。
逃跑 落荒而逃|　　精神象征：逃跑象征着一种联合——精神上的或者其他方面的。
逃避 逃跑|　　心理分析：某种特定的局面会在梦中引起强烈的恐惧或狼狈的感情。你不由自主地便要逃跑，借以摆脱困境。从长期的观点看，这类行为不是解决问题的办法。因此，原先的局面会反复出现，直到梦者寻得其他的处置办法。
逃避 逃跑|　　梦境解说：梦中涉及到逃避或逃跑时，通常意味着你试图逃避困难的感情。你可能希望摆脱某一责任或义务。
逃避 逃跑|　　精神象征：从精神的角度看，梦中的逃遁意味着寻求自由的强烈愿望。
逆流游泳|　　心理分析：水和游泳总是与你的感情有关。如果你在空中“漂浮”，这和智力有关。如果梦到自己是个游泳能手，象征着你驾驭情感场面的能力。如果梦到自己游泳技术很差，这可能表示你必须学会更积极乐观地处理自己的感情。
逆流游泳|　　梦境解说：如果梦到游泳，这和潜水有密切关联(梦见潜水)。如果你逆流而游，这是你违反本性做事的象征。在水里游泳的鱼象征着种子和怀孕的愿望。如果你处在清澈的水中，表示你经历着净化过程。反之，如果你在黑黑的水里游泳，这可能象征着意志消沉。
逆流游泳|　　精神象征：在精神层面上，梦里的游泳象征着感情的起伏。感情只是人的存在的一个方面，既不能高估，也不能低估。
逆风|　　心理分析：在心理层面上，风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
逆风|　　梦境解说：风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
逆风|　　精神象征：风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。
选择|　　另外，按照心理分析的观点，做这个梦，还有可能暗示你对自己的性取向表示怀疑。
邮递员|　　心理分析：梦见邮递员，意味着新的机会或者遭受挫折。
邮递员|　　梦境解说：梦见邮递员意味着将要收到新消息。
邻居|　　生活中，我们有时可能会将幻想寄托在邻居身上，我们经常见到他们，跟他们打招呼，但实际上对他们却并不真正了解。所以，按照心理分析的观点，梦中邻居的行为，有时代表了我们心底隐秘的欲望，或是想为平庸的现实增添刺激的潜在渴望。
部队|　　心理分析：梦见军队开来、梦见军队打了胜仗，都是吉祥之梦，这意味着现实生活中的你正处于顺风顺水的时候，只要继续努力，一定能获得更大的成功。如果梦见军队离去，或是梦见军队打败仗，这暗示着你最近将遇到一些不如意的事，或职场遭遇“滑铁卢”，让你心力交瘁、疲于应对。这倒也没什么大事,须知，人生有高潮就有低谷，走过沟坎，便能到达理想的彼岸。
部队|　　梦境解说：部队主运。部队面前总有两种可能，胜利或失败，梦见部队就代表了运气的好坏。
酸|　　心理分析：梦中的酸表现了梦者的认知，即他的自我信赖和幸福的正常感觉在外界的影响下结合在一起。
酸|　　梦境解说：梦中的酸表示对梦者生活产生破坏的影响，但这种影响同时又有净化作用。梦者可能有这样的印象，即通过任意一个动作或想象就会被耗尽。
酸|　　精神象征：在精神层面上，梦中的酸可能暗示着道德败坏摧毁了梦者的完美形象。
酸味|　　心理分析：梦中的酸表现了你的认知，即你的自我信赖和幸福的正常感觉在外界的影响下结合在一起。
酸味|　　梦境解说：梦中的酸表示对你生活产生破坏的影响，但这种影响同时又有净化作用。你可能有这样的印象，即通过任意一个动作或想象就会被耗尽。
酸味|　　精神象征：在精神层面上，梦中的酸可能暗示着道德败坏摧毁了你的完美形象。
采矿业|　　心理分析：梦中见到矿山，可能意味着潜意识的不明之处，因此象征着性格中不受欢迎的成分被送入地下世界。梦见这等地下世界常常会引起十分恐怖和畏惧。
采矿业|　　梦境解说：梦中见到矿山，象征碰上开采潜意识的资源。你能够利用供他运用的潜力。梦景也可能就是你的工作场所。
采矿业|　　精神象征：从精神学的角度讲，矿山标志着研究可以通往的潜意识。
释梦者|　　心理分析：释梦者的存在意味着知识，而这类知识在你处于清醒状态时往往是难以掌握的。
释梦者|　　梦境解说：梦中不管见到何种类型的释梦者，表示你内心获得监利。它提醒你必须分析自己的行为和反应。你的任务是发展他的自身意识，探讨自己的生活，应该把生活分解成举手可及的组成部分，加以仔细分析。
释梦者|　　精神象征：你在潜意识内反映一种可以变化的力量。
野人|　　梦境解说：梦见同野蛮人发生斗殴这是不祥之兆，灾难不久就将降临到你身上。因此，最近务必要一日三醒其身，不要为时痛快而惹祸上身，最终害人害己。商人梦见野蛮人，暗示着不久将要出远门，最近财运也会迅速攀升。好好把握机会吧。　　心理分析：男人梦见野蛮人，暗示答能得到人们的尊重，现实生活中的你可能对人一视同仁而有很好的人缘。继续保持你高尚的怙操吧。女人梦见野蛮人暗示狞你家电会有口舌之争因此要注意亲人之间的关系切不可为小事而影响家人的和气。
野人|　　精神象征：野蛮人是区别于文明人尔另类人群闪为他们思想过于简中，行亊容易冲动，因此在梦里，野蛮人象征温和。
野兽|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的野兽。
野兽|　　梦境解说：野兽在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到野兽被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的野兽，象征着野兽不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到野兽宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的野兽象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些野兽形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的野兽有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
野兽|　　精神象征：通常情况下，野兽代表着危险，危险的热情或危险的人。一种破坏性的力量从潜意识里冒出来，威胁到人的安全。在梦里驯服野兽、意味着你可能和自己野性的一面达成了一致。
野花|　　心理分析：花卉象征着女性和儿童的原则。花蕾显示着潜在的力量。一朵盛开的鲜花则表示即将实现的发展。
野花|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
野花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
野蛮人|　　心理分析：男人梦见野蛮人，暗示答能得到人们的尊重，现实生活中的你可能对人一视同仁而有很好的人缘。继续保持你高尚的怙操吧。女人梦见野蛮人暗示狞你家电会有口舌之争因此要注意亲人之间的关系切不可为小事而影响家人的和气。
野蛮人|　　梦境解说：野蛮人是区别于文明人的另类人群，因为他们思想过于简中，行亊容易冲动，因此在梦里，野蛮人象征温和。
野蛮人|　　精神象征：梦见同野蛮人发生斗殴这是不祥之兆，灾难不久就将降临到你身上。因此，最近务必要一日三醒其身，不要为时痛快而惹祸上身，最终害人害己。商人梦见野蛮人，暗示着不久将要出远门，最近财运也会迅速攀升。好好把握机会吧。
金丝鸟|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
金丝鸟|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
金丝鸟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
金盏菊|　　心理分析：花卉象征着女性和儿童的原则。花蕾显示着潜在的力量。一朵盛开的鲜花则表示即将实现的发展。
金盏菊|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
金盏菊|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
金鱼|　　心理分析：梦到鱼，身体需求的满足通常在梦中表现为鱼的形式，而生鱼则表示不幸。
金鱼|　　梦境解说：我们在释梦的时候，首先判断出鱼是不是代表财富后，下一步就是根据鱼的样子，种类，鱼处在什么地方等等，来判断这鱼代表什么样的财富。有时候鱼代表的不一定是有形的金钱物质，而是无形的精神财富。人们也往往忽视了“鱼”的另一个解法，鱼还可以表示“机遇”。
金鱼|　　精神象征：鱼在这个层面上象征精神上的养料和财富。
钉子|　　心理分析：钉子的穿透力可以象征你克服困难的能力。
钉子|　　梦境解说：梦见钉子使两块木板结合在一起，表示你具有综合考虑问题的能力。此外，钉子在梦中的承载能力也显得非常重要。而手指甲或脚指甲则代表人的毅力。
钉子|　　精神象征：从精神层面上看，钉子在梦中代表人的命运。在基督教教义中，钉子象征痛苦和崇高的牺牲。
钟声|　　心理分析：在这样的梦里，指针可能指示那些对你很重要的数字(梦到数字)。如果梦到闹钟响，警告你有危险。
钟声|　　梦境解说：如果梦里出现一只钟，你留意到时间的流逝。你也许应该认真地安排时间或处理事务。或许你认清了你所做事情的急迫性。
钟声|　　精神象征：在精神层面上，钟象征着对年龄和时间的认知。
钥匙孔|　　心理分析：正常情况下，一把钥匙配配一把锁以及一个钥匙孔，所以梦到钥匙孔表现为你对内在和外在自我的困惑。
钥匙孔|　　梦境解说：如果你梦到自己透过钥匙孔窥探，表示你的洞察力和理解力已有所退步。在传统的梦的释义中，钥匙孔是女性的象征。前面所提到的退步可能因为对女性的看法而引起的。
钥匙孔|　　精神象征：在精神层面上，梦里的钥匙孔象征着你小心翼翼地踏进神圣的领地。
钩子|　　心理分析：在孩子的梦中，钩子可以代表父母或某个重要人物的威势。直到你的成年时代，钩子仍然具有类似的象征意义，表示他人拥有凌驾于你之上的权势。
钩子|　　梦境解说：梦见钩子表示你同时遇到了好事与坏事。此外，钩子也象征着对他人的依赖性。
钩子|　　精神象征：从精神层面上来看，梦中见到钩子表示一种警告：人们不应过分依赖于宗教信仰的宗教形式。
铁匠|　　心理分析：梦见自己或别人是铁匠，梦者要有坚强不屈和不怕吃苦的精神，通过艰苦的工作终能有所收获。
铁匠|　　梦境解说：梦见铁匠，象征要经过辛苦的工作才能有所收获。
铁皮|　　心理分析：梦见做铁器生意，暗指你所从事的行业能给你带来财富，好好干吧。女人梦见使用铁炊具，丈夫的收入会锐减，生活将趋于贫困，要做好吃苦的心理淮备。梦见背送铁，暗示着你替别人背黑锅的历史已成为过去，你将获得新生。
铁皮|　　梦境解说：铁器主磨难。梦见铁，是不祥之兆，生意场上可能会遭遇强劲对手，或是职场上经历滑铁卢。
铁砧|　　心理分析：作为生命火花和成年仪式的标志，铁砧曾经是一幅非常强烈的图案。目前，人们常常把汽车上的火花栓塞用于取代铁砧的地位。
铁砧|　　梦境解说：与铁砧有关的梦境，可能意味着大自然的基本力量、粗鲁的暴力和催化剂。人们一旦面临境遇的挑战，就必须迎战种种的自然力量。
铁砧|　　精神象征：梦到铁砧使人们想起古代北方诸般神仙的锻铁艺术。锻造新生活，创造起始，推动新事物，都是由它首先发起的。
铁轨|　　心理分析：从心理学角度讲，铁路标志着从属于某个团体，或者独自向着某一目标奋勇前进，表示专心致志，不迷失方向。此外，铁路还象征着巨大的力量，排除前进的道路上的一切障碍。
铁轨|　　梦境解说：梦中见到铁路象征着你希望在生活中选择羊肠小道。你在选择前进道路时是完全自由的，可以作出内行的决定。如果梦见两根铁轨，表示只有一个前进方向。如果见到多根铁轨，象征着丰富多彩的选择机会和可能。
铁轨|　　精神象征：从精神学的角度讲，铁路尤如一个确定了限定方向的人，然后艰苦卓绝地或者顽固、执拗地奋勇前进。
铁锤 锤子 榔头|　　心理分析：梦中的铁锤也表示作出决定或宣判。
铁锤 锤子 榔头|　　梦境解说：梦见铁锤或其他钝头的工具暗示着你本性中具有攻击性和男性的一面。此外，出现类似的梦境还表示你可能感觉到有必要剔除性格中的某一方面，从而使自己能够正常地工作和生活。
铁锤 锤子 榔头|　　精神象征：从精神层面上来看，梦见铁锤具有双重的象征意义：它即可以表示公平，也可以象征报复。
铅矿|　　心理分析：随着社会的发展，铅已经很少再像从前那样解释为负荷等意思。不过，它始终还是一种重要的金属。梦中见到铅，可能指示着用以变革和转换的时间已经成熟。
铅矿|　　梦境解说：从传统的意义上说来，梦见铅总是跟某种重荷或者某一困境有关。你不能如愿地驾御自己的生活，而这种认识又让人感到沉闷和压抑。此外，这里还显示了铅和生活的力量，跟男子的阳刚之气有着密切的联系。
铅矿|　　精神象征：你应该致力于变革，从而改善自己的生活质量。
铙钹|　　心理分析：你把激情和渴相互协调一致。
铙钹|　　梦境解说：铙钹与韵律和声响相连。它们出现在梦中意味着你需要并且应该有一回振动。见到铙钹和其他乐器常常涉及到性欲，因为类似的梦境历来被解释为希望出现极度兴奋的迷醉状态。
铙钹|　　精神象征：从精神的角度看，铙钹象征着两相互依靠的各自一半—其中一方面不能没有另一方面的配合，否则便不能相互作用。
铲子|　　心理分析：铲子在梦中被看做为自我分析的工具，所以用它铲什么显得很重要。你必须考虑自己的生活内容。如果你铲肥料，这表示你在仔细思考生活的总和与丰富多彩的方面。如果你铲沙子，这暗示着你有一段紧张的经历。
铲子|　　梦境解说：梦中的铲子象征着在以往经验中挖掘新知识的必要性。可能你不得不揭开从前一件快乐或伤心的事，或者一段有所收获的经历。铁锹和铲子的特点很重要。花园里锄土用的铲子暗示着你是个实用主义者，而煤铲表示你必须谨慎地进行工作。
铲子|　　精神象征：在精神层面上，梦里的铲子是用于提示正确认知的有利工具。
银行|　　心理分析：人的感情资源，如自信、社会性的本领和智慧，都被储存、保管着。梦见银行也许是害怕消极的外部条件起着作用。
银行|　　梦境解说：梦者的金融气质和精神资源希望获得确切的重视。主管安全的感觉和判断力应该真正地受到关注和应用，没有这种判断能力便无法进入世界。
银行|　　精神象征：银行暗示着安全的精神空间。
链条|　　心理分析：链条上的环节象征人际关系的各个要素，只有掌握了它们，才能随心所欲地与别人交流。
链条|　　梦境解说：梦中出现的链条象征限制和依赖。有时，无论它有多么坚固，人们都会尽力地想砸毁它，而有时人们却又不得不紧紧地抓住它。你只有看清是什么缚住了自己，才能成功地从中解脱出来。
链条|　　精神象征：梦中的链条在精神层面上既可以象征附庸性和奴性，也可以表示敬重与团结。它的象征意义在彼此间极为矛盾。
锣鼓声|　　心理分析：梦者在节奏试验中寻找一种更自然的表达形式。梦中的鼓暗示着他掌握着生活的节奏和音乐。当他跟一群人一起敲鼓的时候，更能体现他真正参与生活的能力。
锣鼓声|　　梦境解说：如果梦者在梦里听到鼓声，象征着他要保持身心健康所需的基本节奏。他必须与自己的自然节奏和原始需要保持协调的关系。如果梦到自己击鼓，象征着他为自己的生命节奏承担责任。
锣鼓声|　　精神象征：在精神层面上，鼓代表着声音、神的真理和启示。
锯|　　心理分析：你达到了一个新的意识层面，甚至可能经历一次新的觉悟。
锯|　　梦境解说：如果梦到锯齿线形，说明你在研究遭遇不幸比如被闪电击中的可能性，期待一种能是爆发后重新恢复平衡状态。
锯|　　精神象征：在精神层面上，锯齿线代表新的潜力和成长。
锯子 木锯|　　心理分析：你达到了一个新的意识层面，甚至可能经历一次新的觉悟。
锯子 木锯|　　梦境解说：如果梦到锯齿线形，说明你在研究遭遇不幸比如被闪电击中的可能性，期待一种能是爆发后重新恢复平衡状态。
锯子 木锯|　　精神象征：在精神层面上，锯齿线代表新的潜力和成长。
镊子|　　心理分析：镊子是一种工具。梦境可能暗示着，你要完成某项工作或任务还需要合适的辅助工具。
镊子|　　梦境解说：梦中的镊子使你注意到某种局势中的一个微不足道的细节。如果你仔细地考虑和观察，你就做对了。
镊子|　　精神象征：从这一角度来看，镊子说明你对某个想法需要投入更多的关注和仔细的研究。
镣铐|　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
长生不老|　　心理分析：心理学的一种矛盾。自己的人际关系将会恶化。
长生不老|　　梦境解说：长生是一种稳定、永存的状态，而人的一生都是短暂和不稳定的，所以梦里的长生和现实中的寿命相互矛盾。梦到自己长生不老，意味着自己的寿命会减少。而如果梦到别人长生不老，意味着自己的寿命比大多数人更长。
长生不老|　　精神象征：象征精神上的一种衰老，活力减退。
长矛|　　心理分析：在心理方面，矛是自我概念中创造的、主动的一部分。它使梦者有能力区分必要的和次要的内容，少走弯路，直接到达目的地。
长矛|　　梦境解说：梦中的矛代表着男性原则，因此也是男性生殖器和赋予生命的力量的象征。如果梦者在梦里看到拿着矛的战士，表示他意识到男性的攻击性。把矛插在地上，表示他的领地。如果梦者投掷长矛，表示他必须认识自己尚未发展的那部分性格。
闪光|　　心理分析：从精神的角度看，火花象征着潜在的创造力。一旦条件成熟，机会具备，它的创造力便能充分发展和成长。火花又表示生命的原动力，因此，你应该知道他对生活的本来兴趣。
闪光|　　梦境解说：梦见火花表示开始。表示如果感到或看到火花，便明白他的诉讼或进行的事情能够如愿结束。一粒小小的火星能够引发一场毁林大火。
闪光|　　精神象征：从精神的角度看，火花表示火，因此也意味着爱情，它是生命的原动力，任何人都不能缺乏它，否则就没有生命。
闪电|　　心理分析：梦见十分耀眼的闪电，暗示着你要出远门，最近有旅行的计划。梦见远处闪电，是不祥之兆，暗示着会有损失和遭遇不幸。学生梦见闪电，是祥兆，考试能取得优异的成绩。少女梦见打雷闪电，是吉兆，会嫁到一个有名望的家庭，从此过上幸福的生活。病人梦见闪电，是吉祥之征兆，身体会很快康复。农民梦见闪电，是不祥之兆，暗示会发生旱灾和饥荒。
闪电|　　梦境解说：闪电主顺利。闪电从来会被任何事情打断，只要出现就一定会达到自标，象征着事情顺利，没有阻碍。
问答教学法|　　心理分析：梦见有人教书，将得到荣华富贵。
问答教学法|　　梦境解说：教书是一个受人推崇的职业，在梦里，教书代表着荣华富贵。因此，梦见有人教书，将会得到荣华富贵。
闯入者|　　心理分析：梦中见到闯入者，通常都跟性欲、跟与此而经历的威胁有关。
闯入者|　　梦境解说：大部分人都有一种进入他人保护领域，干涉别人私生活的强烈愿望。梦见闯入的人只是意味着你受到了威胁。梦中见到的闯入者多数是男人，表示对权力和暴力的天生畏惧和害怕。
闯入者|　　精神象征：从精神学角度讲，你可能公开主张玷污神圣。你自身是一所神圣而又不可侵犯的空间。只要你尚未完全深刻地理解这一点，你便会公开主张闯入，进犯。梦中看到闯入者反映了自身性格中的某些成分，表示无法摆脱的恐惧和怀疑。
闺房|　　心理分析：房间描述了你多方面的性格特征或知识领域，当然，它更多地还是象征母亲和母亲的怀抱。
闺房|　　梦境解说：建筑物体现了你的生活结构，这里有态度、观念，还有信仰，这些都是你根据经验感觉，不少还是根据他家庭习惯和风俗积聚起来的。正职人们可以知道另外一个人的许多信息，人们可以了解你的个人天地，那么，梦中见到的建筑物也折射出你的性格，希望和忧愁。
闺房|　　精神象征：从精神的角度看，建筑物一般都属于受到保护的空间，你可以在里面努力地推动自身发展。
阅览室|　　心理分析：人们最初为了记录发生的事件而发明了书籍。读书可以使人获得各大方面的知识并将知识传播给更多的人。梦见自己读一本小说，说明你希望发挥自己的想象力。
阅览室|　　梦境解说：梦中读书象征你对知识的渴望。阅读信件表示他希望获得吉卜赛人消息。浏览一张购物单代表安排日常生活的必要性。阅读《圣经》篇章或其他宗教书籍则说明你希望树立自己的信仰。
阅览室|　　精神象征：梦中读书或者在图书馆逗留表示你的精神认识过程。
阉割|　　心理分析：这类梦境可以表示人性中的阴性面与阳性面融合中遇到的困难与冲突。
阉割|　　梦境解说：以性伤害为内容的梦境一般与你心中害怕惊恐的情绪有关。梦中出现残暴的阉割行为，表示你如果忽视心中隐藏的害怕情绪及其原因，将会给自己带来不必要的伤害。
阉割|　　精神象征：你已经在精神上放弃性要求。梦境表示某位男子害怕失去自己的阳刚之气或性能力。
防洪堤|　　心理分析：一般说来，当人们从意识方面需要控制自己感情时，梦中生活会给他提供表示困难的自然的方式，或者使其失望和失意。因此，溢出堤坝或者堤坝倒塌便是反复出现的构境图案。
防洪堤|　　梦境解说：梦中见到水坝可能表示多种不同的意义。梦者也许正在储存感情和欲望，试图阻止自己对别人倾泻自己的感情。如果梦者在梦中亲自筑坝，那是在建造一道防护堤，用于自卫。如果梦见堤坝倒塌，提示着梦者担心不能长期控制自己的感情。
防洪堤|　　精神象征：从这个角度上看，精神发展的堤坝象征着艺术堆砌的种种限制。
阴茎|　　心理分析：阴茎在梦中一般象征你对性的态度或看法。
阴茎|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
阴间|　　心理分析：阴间代表心理压力，也可能是埋在记忆深处的东西，如果梦到在阴间见到一个已死的亲友，这代表代回忆起了他，或者代表你的一种旧的情感或习惯的复活。
阴间|　　梦境解说：梦到阴间，可能象征绝望，在这种情况下应该找心理医生咨询，缓解一些心理压力。有时，梦见到阴间也可有好的一面，它象征着为了你人格更完善，旧的你“必须死掉”。要确切地了角这个梦的意义，要看你在阴间的遭遇。老年人梦到阴间，有时是出于对死亡的担。
阴间|　　精神象征：精神上的绝望，如果你在那里见到了光亮，那么这是较好的象征，象征你的意识能发现你的潜意识。
阻碍 阻塞|　　心理分析：男人梦到自己站在某一障碍物前时，可能标志性功能衰退，不能如意地完成性的交流。
阻碍 阻塞|　　梦境解说：梦到铁棒一类的障碍物，预示你必须研究自己对待别人如何严厉和凶狠的态度，应该检验自己在有关场合的态度是否合适。
阻碍 阻塞|　　精神象征：一段铁的障碍物标志着日常生活中的精神权势和力量。
陌生人|　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
陌生人|　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
陌生人|　　精神象征：梦中的陌生人表示你自己尚不了解的性格部分。也许由于你对某人过于敬畏或过分关注外界纷争，结果自身的能力受到了抑制。
陌生男人|　　心理分析：梦见与你年龄相仿的陌生异性也许最近将有恋情造访。如果对梦中的异性有好感的话，绝对能坠入情网。但如果觉得讨厌的话，可能恋情将有不好的结局。对新恋情别抱着太大的期望，已有另一半的人要预防危机出现。
陌生男人|　　梦境解说：在梦中，陌生人就代表敌人。
降落|　　心理分析：如果你忘掉自己究属何人，来自于何方，换句话说，如果你失掉对自己的驾御，那么梦见降落是最典型的原始心理。
降落|　　梦境解说：你在梦中自天而降，说明你必须依据事实，谨慎处理陌生的环境。因为情况复杂，你究竟落于何处尚不知晓，因此，你还有被伤害的可能。
降落|　　精神象征：梦见降落显示你的心理害怕。
降落伞|　　心理分析：梦见降落伞象征着有控制地降落，你有机会纵观自己的生活环境，得出必要的结论。此外，梦境还表示自由和冒险(梦到飞行)。
降落伞|　　梦境解说：梦见降落伞可能指示着你感受到各方保护。另外，它也可能表示你感到十分害怕。可是也正因为如此，你才能取得成绩，卓有成效。
降落伞|　　精神象征：梦境标志着精神自由和无拘无束。你能够抵御表面化，综观全局。
陵墓 墓地|　　心理分析：梦见去参观陵园，能得到真正的爱情。已婚女人梦见参观陵园，丈夫会更加体贴宠爱自己。未婚女子梦见参观陵园，会嫁给如意的郎君。未婚男子梦见参观陵园，会娶一位可爱忠贞的女子为妻。热恋中的男女梦见参观陵园，两个人的爱情会更深厚。梦见修建陵园，是不祥之兆，家里可能会有人生病，或与世长辞。病人梦见修建陵园，病情可能会恶化。梦见黑夜在墓地行走，健康运将有所下降。
陵墓 墓地|　　梦境解说：梦见墓地、陵园，象征告别过去，开始新的生活。
陷阱|　　心理分析：你在梦中被监禁人拘押，表示你并没有能够摆脱旧的行为和思考模式，你需要外部的帮助。
陷阱|　　梦境解说：梦中跌入陷阱，表示你感到自己进入困境。如果有意识地要逮住某个人或动物，意味着你企图抓住并保留某物，抓住一只蝴蝶象征着囚禁自我。
陷阱|　　精神象征：从这个角度看，陷阱标志着精神上的拘束和保守。你也许感到身体快已被拘押，如同掉入陷阱。
随身听 mp3|　　心理分析：在许多民族的文化中，音乐都与人的精神意识联系在一起，在梦中欣赏音乐表达了这方面的含义。
随身听 mp3|　　梦境解说：音乐和旋律代表梦者的内心活动以及他和现实环境的关系。梦见自己听音乐表示梦者有能力处理好这层关系。此外，梦中的音乐还象征一段有趣的经历。
随身听 mp3|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的音乐是联系人与神灵之间的纽带。
隐秘的事物|　　心理分析：当梦者掌握了某种神秘的知识后，如何将知识应用到现实生活中会显得非常重要。但他必须谨记一条原则：决不可损害他人。
隐秘的事物|　　梦境解说：在梦中发现了某件被隐藏起来的东西，说明梦者意识到潜藏在自己内心深处的恐惧感。在许多人的心目中，那些隐秘的事物总是和邪恶的魔法以及可怕的魔鬼联系在一起的。梦境揭示了梦者性格中自私的一面。
隐秘的事物|　　精神象征：梦中见到隐藏的事物可能表示一些至今仍未被掌握或利用的神秘知识。
障碍物|　　心理分析：男人梦到自己站在某一障碍物前时，可能标志性功能衰退，不能如意地完成性的交流。
障碍物|　　梦境解说：梦到铁棒一类的障碍物，预示你必须研究自己对待别人如何严厉和凶狠的态度，应该检验自己在有关场合的态度是否合适。
障碍物|　　精神象征：一段铁的障碍物标志着日常生活中的精神权势和力量。
集市|　　心理分析：未婚人士梦见逛集市，是好兆头，会有如意伴侣。梦见乘坐交通工具去集市，意味着可能会遇到灾难。梦见独自一个人在集市，家里开销可能会剧增。梦见和妻子一块儿去集市选购，是发财的先兆。病人梦见去集市，不久会痊愈。士兵梦见去集市，可能会因行为不轨受到处分。已婚男女梦见集市，预示着自己对现在的婚姻不满意。单身男女梦见集市，能遇到意中人。
集市|　　梦境解说：集市象征着杂乱无章，在工作生活之中会出现繁忙、混乱。
雏菊|　　心理分析：梦见雏菊也表示你在心理上的成熟和成长。
雏菊|　　梦境解说：雏菊跟童年紧密地结合在一道。因此，它一般都表示无辜和纯洁。
雏菊|　　精神象征：雏菊是精神纯洁的象征。
雏鸡|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
雏鸡|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
雏鸡|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
雨|　　心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对下雨带来的丰厚益处善加利用。
雨|　　梦境解说：下雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，下雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
雨|　　精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。
雨中|　　心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对雨带来的丰厚益处善加利用。
雨中|　　梦境解说：雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
雨中|　　精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。
雨水|　　心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对雨带来的丰厚益处善加利用。
雨水|　　梦境解说：雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
雨水|　　精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。
雪 下雪|　　心理分析：梦里的雪暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
雪 下雪|　　梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪融化，代表铁石心肠的软化。
雪 下雪|　　精神象征：在精神层面上，梦里的雪象征着纯洁，美丽和解决困难。
雪|　　心理分析：梦里的雪暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
雪|　　梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪融化，代表铁石心肠的软化。
雪|　　精神象征：在精神层面上，梦里的雪象征着纯洁，美丽和解决困难。
雪地|　　心理分析：梦里的雪地暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
雪地|　　梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪地融化，代表铁石心肠的软化。
雪地|　　精神象征：在精神层面上，梦里的雪地象征着纯洁，美丽和解决困难。
雪山|　　心理分析：梦里的雪山暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
雪山|　　梦境解说：雪山是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪山融化，代表铁石心肠的软化。
雪山|　　精神象征：在精神层面上，梦里的雪山象征着纯洁，美丽和解决困难。
雪崩|	心理分析：在对自己不利的情况下，你必须学会如何控制局面并战胜外界环境。这类梦境通常表示某人被卷入了不不必要的危险之中。
雪崩|	梦境解说：梦中的雪崩代表一种具有破坏性的力量。梦见自己处于雪崩中心，表示你将被周围不利的环境所击垮。
雪崩|	精神象征：从精神层面上看，你可能感到一股传遍了全身的寒意。
雷|　　心理分析：梦见雷声不断，将会有一笔意外的收入。梦见在雷电之中东躲西藏，健康方面可能会出问题，稍微疏忽，可能引起很大的伤痛。梦见雷电击中树木，可能会生病，要注意自己身体出现的微小迹象。梦见因打雷而停电，运势将会好转。即使有很多烦恼、顾虑，将很快得到解决。梦见雷电不断产生，爱情将有波折，容易为小事而争执，但不会导致彻底破裂。梦见雷电击中房子，所期待的事情很可能落空，也许会有许许多多不愉快的事。梦到雷声轰鸣，事业会成功。已婚女子梦到雷声轰鸣，会更爱自己的丈夫。未婚女子梦到雷声轰鸣，会嫁给有名望的人。商人梦到雷声大作，会发大财。病人梦到雷声轰鸣，身体会很快康复。
雷|　　梦境解说：梦见雷电，表示不幸将要发生。
雷达|　　心理分析：梦到雷达，表示梦者感到自己的行为受到外界权威机构的控制。或者表示梦者以一种强制性的缜密心理观察自己，从而确定他的行为和思想是否正确。
雷达|　　梦境解说：梦里的雷达体现了梦者的直觉能力。在潜意识里，它表现了梦者如何接受细微信息和信号以及派遣他人的方式。
雷达|　　精神象征：在精神层面上，雷达象征着梦者所具有的洞察力。
雷雨 打雷声|　　心理分析：雷鸣历来被理解为权力和能量。雷鸣和电闪交织一道，象征着神仙的工具。它一方面表示悲伤和痛苦。另一方面又象征着净化和澄清。
雷雨 打雷声|　　梦境解说：梦中听到雷鸣，可能意味着警告你，注意感情上即将出现的爆发和危机。你储藏了许多能量，总要寻找一个气门。如果听到从远方传过来的雷鸣，表示还有足够的时间，检查自己所处的困境。
雷雨 打雷声|　　精神象征：从精神学角度看，阵阵滚雷表示神仙的愤怒和积怨。
雷雨|　　心理分析：如果在梦中见到雷阵雨，表示你希望以此解乏，克服紧张，也许你在日常生活中有待破除某种局面，达到创新和变革的目的。初看起来，这好像具有破坏性的作用，但却是必要的行动。如果你考虑到各种因素，你便会认识并找到正确的行动方式。
雷雨|　　梦境解说：梦见雷雨表示出乎意料的变化，说明那些变化业已进行或者即将发生。它们可能凭借知识或者凭借领悟从而全面进行。这样的领悟常常作用于破坏你用来保护自己生活而营造的结构。梦境也许要求你不去触动已有的日常结构和层层关系，只是改变自己的思考方式。一场暴雨也可能指示强烈的爱情，表示你突如其来地身陷“爱河”。
雷雨|　　精神象征：从精神学的角度看，雷阵雨表示精神启发的形式，它可能促使突然认识人的真实面貌，也可能是广泛的意识。
雷霆 雷震|　　心理分析：雷鸣历来被理解为权力和能量。雷鸣和电闪交织一道，象征着神仙的工具。它一方面表示悲伤和痛苦。另一方面又象征着净化和澄清。
雷霆 雷震|　　梦境解说：梦中听到雷鸣，可能意味着警告你，注意感情上即将出现的爆发和危机。你储藏了许多能量，总要寻找一个气门。如果听到从远方传过来的雷鸣，表示还有足够的时间，检查自己所处的困境。
雷霆 雷震|　　精神象征：从精神学角度看，阵阵滚雷表示神仙的愤怒和积怨。
雷鸣|　　心理分析：雷鸣历来被理解为权力和能量。雷鸣和电闪交织一道，象征着神仙的工具。它一方面表示悲伤和痛苦。另一方面又象征着净化和澄清。
雷鸣|　　梦境解说：梦中听到雷鸣，可能意味着警告你，注意感情上即将出现的爆发和危机。你储藏了许多能量，总要寻找一个气门。如果听到从远方传过来的雷鸣，表示还有足够的时间，检查自己所处的困境。
雷鸣|　　精神象征：从精神学角度看，阵阵滚雷表示神仙的愤怒和积怨。
雾|　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
雾|　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
雾|　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。
雾气|　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
雾气|　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
雾气|　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。
震动|　　心理分析：身体上反应在梦中会得到积极的表现，因此，梦中震动也可能由于梦者受冷着凉而引起的。
震动|　　梦境解说：震动指示了异常激动的特殊状态。梦中的此类现象便是希望告诉梦者，提醒他审视引起自己感情震动并从日常生活中加以研究。
震动|　　精神象征：这里可能涉及到一种极度兴奋的状态，从而伴随着震动，以此可以追溯到美国关于颤抖的注释派别。
霜|　　心理分析：梦见降霜，暗示着由于有妨碍者或障和艰难，使进行中的事情得不到顺利解决，得不到顺利解决，会面临障碍和艰难。
霜|　　梦境解说：霜主障碍。霜在现实生活的雪花中会妨碍人的活动。因此，在梦中，霜代表了障碍碍物。
露水|　　心理分析：改变和净化并不一定总是由于感情的迸发而引发的。梦里的露水告诉你，柔和的感情，有时甚至连几乎察觉不到的感情也可以掀起轩澜大波。
露水|　　梦境解说：露水或小雨在梦中代表着新奇和精神恢复的感觉，它可能是你至今仍未察觉到的，你只有通过外部源泉才能得到。
露水|　　精神象征：在精神层面上，梦里的露水代表着精神上的恢复和祝福。
露珠|　　心理分析：改变和净化并不一定总是由于感情的迸发而引发的。梦里的露水告诉你，柔和的感情，有时甚至连几乎察觉不到的感情也可以掀起轩澜大波。
露珠|　　梦境解说：露水或小雨在梦中代表着新奇和精神恢复的感觉，它可能是你至今仍未察觉到的，你只有通过外部源泉才能得到。
露珠|　　精神象征：在精神层面上，梦里的露水代表着精神上的恢复和祝福。
露霜|　　心理分析：改变和净化并不一定总是由于感情的迸发而引发的。梦里的露水告诉你，柔和的感情，有时甚至连几乎察觉不到的感情也可以掀起轩澜大波。
露霜|　　梦境解说：露水或小雨在梦中代表着新奇和精神恢复的感觉，它可能是你至今仍未察觉到的，你只有通过外部源泉才能得到。
露霜|　　精神象征：在精神层面上，梦里的露水代表着精神上的恢复和祝福。
青春|　　心理分析：阿芙洛蒂德：爱情和青春的女神，促使女人生育，主宰妇女感情、美貌和爱情。
青春|　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
青春|　　精神象征：从精神的角度看，作为女神象征着眼妇女能够建立涉及她们各种方面的重要联系。她们获得了对自己的理解，可以唤醒自己日常生活中各种能力和本领。
青椒 菜椒|　　心理分析：梦到青椒，预示着生活中可能和别人会产生摩擦，影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。健康人梦见吃炒辣椒，可能是生病的预兆。梦见磨辣椒，意味着邻居可能会病倒。梦见手里的辣椒落到地上，意味着可能损失。梦见屋外撒满辣椒，预示着家里可能会遇到麻烦。男人梦见饭菜里辣椒太多，预示将和妻子产生矛盾。梦见别人往自己头上扔辣椒粒，预示所有困难将会过去。
青椒 菜椒|　　梦境解说：梦见辣椒，暗示着做梦者改变了兴趣爱好。在日常生活中，做梦者可能会对某种关系或场合中一个不合口味的细小情节作出反应。做梦者不彻底改变这种反应，会经常梦到与辣椒有关的景象。此外，辣椒辛辣、有刺激性，象征着人的身体经受不起刺激，越来越衰弱。
青椒|　　心理分析：梦见辣椒，意味着隐私会被公布，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。所以，应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
青椒|　　梦境解说：辣椒主泄露隐私。辣椒有强烈的剌激性，吃了会让人有激烈反应，象征着隐私泄露后的难堪。
青草|　　心理分析：梦境中的青草象征你出生的国家或者表示你放弃某种已经根深蒂固的信仰。
青草|　　梦境解说：青草是新生和多产的象征。在从前的梦境释义中，人们把青草和怀孕联系在一起。今天它已经被赋予了新的含义。
青草|　　精神象征：从精神上来看，梦中的青草表示意识层次上的某种变化。
青蛙|　　心理分析：青蛙象征着大量的生育和性爱。此外，它还表示可以变化的性格。
青蛙|　　梦境解说：很多人把青蛙看做一种可见的花纹的模式，认识它反映了人从成长到完美的发展过程。你在梦中见到青蛙，这样的生成过程象征着你自己恒的发展过程。
青蛙|　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到青蛙标志着变化。
青辣椒|　　心理分析：梦见辣椒，意味着隐私会被公布，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。所以，应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
青辣椒|　　梦境解说：辣椒主泄露隐私。辣椒有强烈的剌激性，吃了会让人有激烈反应，象征着隐私泄露后的难堪。
面对面|　　心理分析：与梦者面对面的一切物体，都象征着矛盾统一(好与坏，男和女)过程中的许多困难，这可能暗示着一种冲突。被故意放置在另一物体前的内容，表示蓄意制造分歧的企图。如果想把对立的两种物体位置调整过来，差别也许就会消除。
面对面|　　梦境解说：梦到某一方位特别显眼时，一般表示梦者的道德观念或生活立场。这类象征可能还含有对如何处理生活中某些情况的暗示。
面对面|　　精神象征：在精神层面上，梦中各方位暗示着梦者于处于自我发展的不同阶段。
靶子|　　心理分析：如果你梦见成功地击中靶子，表示你有坚定的目标设想。如果梦见击中靶心，说明梦者追求完美。
靶子|　　精神象征：在精神层面上梦见靶子可以和曼荼罗的象征统一起来，或者象征着梦者的自我。
靶心|　　心理分析：动机在每个人的生活中都发生作用。如果对其他梦的元素不加研究，靶子仅仅象征智力上的雄心壮志并没有太大的意义。如果你为别人制订目标，这个人在现实生活中可能就是你的投影。
靶心|　　梦境解说：如果你成功地击中靶子，表示你有坚定的目标设想。如果击中靶心，说明你追求完美。如果你注视一个人，这里要么暗示着仇恨，要么暗示着对性的渴望。
靶心|　　精神象征：在精神层面上，靶子可以和曼荼罗的象征统一起来，或者象征着你的自我。
鞋店|　　心理分析：梦见自己在鞋店购物，金钱运下降，会散财。把钱借给朋友，对方却将这事忘得一干二净，而自己又不好意思向对方提起，只好自认倒霉。
鞋店|　　梦境解说：梦见在鞋店购物，会散财。
音乐会|　　心理分析：摇滚音乐会让人可以随着喜爱的音乐自由地摆动身体，感受身心释放。因此，在梦里它代表着";释放";的要求。
音乐会|　　梦境解说：摇滚音乐会可能是当今规模颇大的群众活动。因此，它们在梦里象征着社会性的集会或志趣相投的聚会。
音乐会|　　精神象征：在精神层面上，梦里的摇滚音乐会说明梦者希望忘记自我。它象征暂时摆脱世俗规范的解脱感。
预言者|　　心理分析：人们总希望自己能获得更多的信息，而梦中的预言可以满足他们这方面的要求。通常来自预言的内容需要仔细分析，有时你甚至在清醒状态下对此经过思考后才能明白其中包含的意思。
预言者|　　梦境解说：许多人都希望能知道将可能发生什么事，而自己又该如何应对。梦中的预言表示你心中为自己下一步行动所做出的安排。有时，作出预言的人会在梦中以神灵或先哲的形象出现。你也可能梦见自己使用一些著名的占卜方法。
预言者|　　精神象征：在这一层面上，梦中的预言是把隐秘的知识表现在人们的面前。
领导|　　心理分析：梦见领导多是由于工作上太紧张、害怕出错引起的。
领导|　　梦境解说：梦中的领导象征工作。
颈部 脖子|　　心理分析：通常梦见好看的脖子，象征着生活幸福快乐;梦见难看的脖子，预示着生活中出现了困难，需要解决;梦见细长的脖子，象征着狡诈的朋友，提醒梦者尽量不要与他们交往，防止为自己带来不好的结果;而梦见受伤的脖子，则象征着负债和家庭纠纷。
颈部 脖子|　　梦境解说：梦见脖子，脖子支撑着头颅，也是人体上最重要的枢纽，就像生活支撑着事业，梦见脖子象征着生活。
风|　　心理分析：在心理层面上，风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
风|　　梦境解说：风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
风|　　精神象征：风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。
风景|　　心理分析：梦中的风景有时会包含一些奇怪的内容(例如冰结成的树或糖堆成的岩石等)，从而表达特定的含义。此外它也可以反映你与其他人之间的关系。梦中身处沙漠表示心中的孤独，梦见森林则代表相反的含义。梦见景色发生变化表示你需要对日常生活中的某件内容进行更新。
风景|　　梦境解说：风景在梦中具有非常重要的含义，通常反映了你的感受、想法以至于他的性格。岩石地形表示你遇到了问题，干旱地区的风光则代表你的悲观情绪和自我怀疑。一类经常在梦中出现的景色可以是你儿时印象较深的地方，它也可以表示你无法释怀的情感或尚未解决的问题。梦中的风景一般表达心中积压的感情，而非一时的情绪冲动。
风景|　　精神象征：从精神层面看，风景在梦中代表你情绪或态度的好转。
风暴|　　心理分析：梦里的风通常象征精神上的事物。你也许太认真，也许太重视那些引导你通向彼岸的力量。
风暴|　　梦境解说：如果梦到自己处于风暴之中，表示你在无法掌握的局势中晕头转向。在某些情况下，你本来可以引身而退，或者奋力拼杀从而进入一个安全的地方。你往往留给外界制造障碍的机会。
风暴|　　精神象征：在精神层面上，梦里的风暴不仅是心灵的象征，而且也是某些内容精神性性质的象征。
风车|　　心理分析：风车象征人类劳动的成果。它从某种意义上讲也是存储谷种的仓库，在梦里象征着女性或母亲。
风车|　　心理学解梦　　梦境解说：可以代表对资源的合理利用。风象征着理智，所以风车代表对智力资源的合理利用。
风车|　　精神象征：风车表现了精神思考力的多个侧面，通过各种精神力量可以促进这种思考。
飞|　　心理分析：飞翔的梦，代表的是情感方面的事。梦见自己在天空中自由自在地飞翔，预示着你的婚姻生活并不那么幸福美满，两个人在家庭生活中，会有一些小的误会或摩擦。梦见飞行时突然从天空中掉下来，表明现在你有担忧的事情。一定要谨慎处理此事，以免日后麻烦。梦见从一个城市飞往另一个城市，此时要防范爱情骗子的甜言蜜语，以免上当受骗。
飞|　　梦境解说：女人梦见和陌生人一起飞翔，则意味着心底里可以为了财富而割舍爱情。在空中飞翔的梦，表示你精力充沛，且人缘也会越来越好。恋爱中人和情人一起飞上天空，十之八九会获得成功。梦见向星空飞去，表示将迈向新境界。如果梦见飞，但飞不高，则代表现实中的事未及你想象中的好，这只是你要求太高罢了。
飞|　　精神象征：从精神上分析，梦见自己会飞，表示现在体力充沛，也暗示在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信。
飞机场|　　心理分析：你位于进入某一新的生活截面的前夕，由于你尚不明白自己的最终目标，因此，你应该对前景充满信心和信任。
飞机场|　　梦境解说：梦见飞机场象征着过渡的空间。人们可以在那里作出步入崭新生活领域的决定，它还可以指示你应该重新评价你的身份和性格。
飞机场|　　精神象征：从这个角度讲，机场表示精神转移的一个聚散地。
飞翔|　　心理分析：女人梦见和陌生人一起飞翔，则意味着自己会离开丈夫、另攀高枝。恋爱中和情人一起飞上天空，十之八九恋爱会获得成功。梦见自己会飞，表示现在体力充沛，也暗示在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信，而且人缘也会越来越好，将受人注目，将开始从事新工作，或者经过努力在升职方面的愿望将会实现。梦见向星空飞去，表示将迈向新境界。如果梦见飞不高，则代表现实中的事未及想象中的好，可能会有事业的失败。
飞翔|　　梦境解说：飞翔是位置的升高，代表职位的提升、地位的提高、考试的成功等。
餐馆 饭店|　　心理分析：梦中的饭店，是生活的象征。
餐馆 饭店|　　梦境解说：在梦里梦到饭店、餐厅或者旅馆等公共建筑物，暗示着你没有特定的恋爱对象，或者是你想学习未知的知识，或者认识各式各样的人。在梦里梦到你在饭店遇见男人，暗示着想谈恋爱或者是性压抑获得解脱。
餐馆 饭店|　　精神象征：梦见楼房从精神上分析，象征情感和社交。
餐馆与咖啡屋|　　心理分析：有食物的地点，都与梦者要求关注情感的愿望有关，社交需求在那里可以得到满足。梦者也许察觉到很乐意与相约的人建立关系。
餐馆与咖啡屋|　　梦境解说：梦到餐馆或咖啡屋，说明梦者需要伙伴。他害怕独处，但同时又不愿有人过分介入他的私人空间。在一个公众场合进行期待已久的接触，梦者可以把握对伙伴的信任力度。
餐馆与咖啡屋|　　精神象征：在精神层面上，梦中的餐馆象征着梦者希望加入与自己有着共同习惯和信念的团体。
饭店|　　心理分析：梦中的饭店，是生活的象征。
饭店|　　梦境解说：在梦里梦到饭店、餐厅或者旅馆等公共建筑物，暗示着你没有特定的恋爱对象，或者是你想学习未知的知识，或者认识各式各样的人。在梦里梦到你在饭店遇见男人，暗示着想谈恋爱或者是性压抑获得解脱。
饭店|　　精神象征：梦见楼房从精神上分析，象征情感和社交。
香|　　心理分析：香是意识拓展的工具，被用到净化空气或净化神圣的空间。如果在梦里察觉到香被用到这种目的，表示你自身或周围将发生变化。
香|　　梦境解说：人们制造香，是为了使房间充满香气。在梦里，人们可以同时闻到香的气味，尤其当它和你有关的时候。这种气味可能代表着你的童年，使你回忆起某些教堂或宗教建筑。
香|　　精神象征：香被视为祈祷时的辅助物。它是精细的人体或灵魂的象征。
香瓜|　　心理分析：梦见香瓜，是生育的像征。
香瓜|　　梦境解说：梦见香瓜，吉兆，会有子女。孕妇梦见吃香瓜，意味着做梦的人希望生男孩的前兆。男人梦见吃香瓜，妻子会很快怀孕。
香瓜|　　精神象征：梦中的香瓜在精神层面上象征生命。
香蕉|　　心理分析：跟其他水果一样，香蕉还被理解为生育和生计。
香蕉|　　梦境解说：许多关于水果的梦都跟感官和性欲有关。香蕉由于具有其形状，历来被视为男性生殖器。可是，它又因为松软的果肉结构，于是象征着男子的性活动。
香蕉|　　精神象征：香蕉象征着生育和多产。
马蹄铁|　　心理分析：梦中的马蹄铁要以表示出游或象征女性身体的轮廓。
马蹄铁|　　梦境解说：马蹄铁是一种古老的幸运象征。它竖起来象是天空的月亮，所说可以保护人们不受邪恶事物的侵害。它如果倒下则会带来不幸。作为幸运的象征，马蹄铁常常同婚礼联系在一起，因此梦中出现的马蹄铁通常表示你家中或朋友范围内即将举行的婚礼。
马蹄铁|　　精神象征：梦中的马蹄铁在精神层面上象征保佑你的护身符。
驯服野兽|　　心理分析：梦到某动物或某人特别温顺，即又迟钝又无聊，表示梦者应该反省自己的生活风格。
驯服野兽|　　梦境解说：梦到自己驯服一头野兽，说明梦者可以发展或控制自己兽性的一面。如果梦到自己被人像动物般地驯服，表示他的生活需要限制。
驯服野兽|　　精神象征：温顺象征着必要的自控能力。
骑马 骑车|　　心理分析：梦见骑马奔驰显示着恋爱或结婚，已婚者会有意想不到的风流韵事，未婚者会有恋情出现。
骑马 骑车|　　梦境解说：骑马奔驰，主有恋情。
骨头|　　心理分析：梦见一具骨架表示你应该仔细考虑一下自己的生活结构。
骨头|　　梦境解说：如果某人梦见骨骼，你应该仔细考虑一下：在背后支撑自己的究竟是什么。梦见狗啃骨头，表示你过多地压抑了自己的本能反应。梦见自己发现了一根骨头，说明你忽略了一些事情的本质。
骨头|　　精神象征：骨骼是人体重要的组成部分之一，它在梦中可以象征死亡与重生。
骨折|　　心理分析：梦见碎裂、折断的骨头，暗示你想掩藏的内心弱点最终会被发现，或者你发现了别人的缺点和错误。
骨折|　　梦境解说：梦见骨折，意味着你最近的计划或想法里面有问题存在，你最好注意一下近期出现的特殊情况或关系。
骨骼 骨头|　　心理分析：梦见一具骨架表示你应该仔细考虑一下自己的生活结构。
骨骼 骨头|　　梦境解说：如果某人梦见骨骼，你应该仔细考虑一下：在背后支撑自己的究竟是什么。梦见狗啃骨头，表示你过多地压抑了自己的本能反应。梦见自己发现了一根骨头，说明你忽略了一些事情的本质。
骨骼 骨头|　　精神象征：骨骼是人体重要的组成部分之一，它在梦中可以象征死亡与重生。
骸骨|　　心理分析：骨代表了事物的本质，暗示你不要被事情的表面蒙骗，要加强自己的洞察力。碎裂的骨则象徵吁你的致命弱点被发现了。
骸骨|　　梦境解说：很多人看见骸骨非常的害怕,因为它给人的感觉都是很惊悚的。
高尔夫球|　　心理分析：梦者在梦中打高尔夫球，显示了梦者希望证明自己才能以及探索自己才干极限的愿望，这项运动的比赛精力，如果运用到职业生涯中去对，对促使产生成绩是很有帮助的。
高尔夫球|　　梦境解说：在梦境中参加团体运动项目或游戏暗示了梦者的心理归属或是为了强调个人能力和成绩，后者例如打高尔夫球。在这项运动中并没有许多对参与者的限制，同时，比赛的人需要具备清晰的思维。
高尔夫球|　　精神象征：从精神层面上分析，在梦中打高尔夫球表示梦者应该更多地呼吸新鲜空气，因为大自然对人的身心发展起到积极的作用。
高温|　　精神象征：从精神层面上来看，人的激情会在梦中转化为热的幻觉。
鬼|	心理分析：通常认为，梦见熟人的幽灵，可能表示那人还是没说完的话，或者没有交代完的事情。梦见陌生人的鬼魂，可能表示自己心里有“鬼”，或是对过去做过的不好的事深怀内疚之情。
鬼|	梦境解说：梦见鬼魂，有时是身体虚弱的表现。梦见自己变成了鬼，可能预示运势好转，或有财运到来。梦到父亲的鬼魂，还要格外小心，注意安全，做这样的梦在提醒你可能正置身危险中。梦到在世的朋友的鬼魂，可能你的朋友不太讨人喜欢，使你心里暗地里有不少抱怨。梦到鬼魂跟你说话，预示你可能被人控制，女人做这样的梦，还表示会守寡或受骗。梦见鬼火，可能预示会遇到灾祸，要当心。
鬼|	精神象征：从精神上分析，梦见鬼魂，预示身体虚弱。
鬼火 磷火|　　心理分析：鬼火一般象征着生活中刺激人的事情，通常受到刺激后会有如此的反映。
鬼火 磷火|　　梦境解说：鬼火磷火在生活中早已被解开谜团，是磷燃烧所致，并没有什么可怕的。但是在梦中的意义就是完全不一样了，梦见鬼火无论你相信与否都是内心恐惧的一种体现。梦见鬼火，会收到生活和身体上的刺激，表示将遭受灾难。梦见鬼火飞翔，会收到他人的惊吓。
鬼火 磷火|　　精神象征：从精神层面上看，梦见鬼火磷火象征着内心恐惧。
鬼脸|　　心理分析：梦见自己变成鬼，是运势好转或财运到来的预兆。梦见自己被鬼抓走，是吉兆。
鬼脸|　　梦境解说：鬼有吉凶两面，无法明确断定，但做此梦常表示家道衰败。
鬼魂附体|　　心理分析：通常认为，梦见熟人的幽灵，可能表示那人还是没说完的话，或者没有交代完的事情。梦见陌生人的鬼魂，可能表示自己心里有“鬼”，或是对过去做过的不好的事深怀内疚之情。
鬼魂附体|　　梦境解说：梦见鬼魂，有时是身体虚弱的表现。梦见自己变成了鬼，可能预示运势好转，或有财运到来。梦到父亲的鬼魂，还要格外小心，注意安全，做这样的梦在 提醒你可能正置身危险中。梦到在世的朋友的鬼魂，可能你的朋友不太讨人喜欢，使你心里暗地里有不少抱怨。梦到鬼魂跟你说话，预示你可能被人控制，女人做这 样的梦，还表示会守寡或受骗。梦见鬼火，可能预示会遇到灾祸，要当心。
鬼魂附体|　　精神象征：从精神上分析，梦见鬼魂，预示身体虚弱。
魔法|　　心理分析：梦中的魔法代表你自身潜在的能力。
魔法|　　梦境解说：梦见自己使用魔法，说明你希望不费工夫或不遇到任何困难就能完成自己想要做的事。此外，类似梦境也可以表示你努力促使情况向着对自己有利的方向或按照自己安排的路线发展。
魔法|　　精神象征：梦中的魔法在精神层面上表示你无法理解的控制的神秘力量。
魔王|　　在心理分析里，梦中的怪物、妖怪、恶魔、恶作剧的小鬼，都可算做魔鬼一类，表示潜意识里阴暗的一面，或是破坏性冲动，也象征凶险或仇敌。
魔鬼 鬼怪|　　在心理分析里，梦中的怪物、妖怪、恶魔、恶作剧的小鬼，都可算做魔鬼一类，表示潜意识里阴暗的一面，或是破坏性冲动，也象征凶险或仇敌。
魔鬼 鬼怪|　　心理分析：梦里的魔鬼是被拟人化了的人的邪恶面，是人敢于对抗的兽性。如果你害怕自己的激情、愤怒和感情，这在梦里容易表现为魔鬼。
魔鬼 鬼怪|　　梦境解说：梦到魔鬼，一般指你必须理清自己野性、原始的一面，尽管那会使你对自己感到陌生从而产生恐惧。你必须而对自己，并且注意要顺着它而不是逆它而行。当你开始认识到那是每个人都具有的、无论如何必须面对的内容的时候，魔鬼就失去了它的力量。
魔鬼 鬼怪|　　精神象征：朋友和敌人之间的界限有时非常模糊。你也许应该从自己身上开刀，然后才能看清任何一种邪恶或虚伪的行为。
魔鬼|　　在心理分析里，梦中的怪物、妖怪、恶魔、恶作剧的小鬼，都可算做魔鬼一类，表示潜意识里阴暗的一面，或是破坏性冲动，也象征凶险或仇敌。
魔鬼|　　心理分析：梦里的魔鬼是被拟人化了的人的邪恶面，是人敢于对抗的兽性。如果你害怕自己的激情、愤怒和感情，这在梦里容易表现为魔鬼。
魔鬼|　　梦境解说：梦到魔鬼，一般指你必须理清自己野性、原始的一面，尽管那会使你对自己感到陌生从而产生恐惧。你必须而对自己，并且注意要顺着它而不是逆它而行。当你开始认识到那是每个人都具有的、无论如何必须面对的内容的时候，魔鬼就失去了它的力量。
魔鬼|　　精神象征：朋友和敌人之间的界限有时非常模糊。你也许应该从自己身上开刀，然后才能看清任何一种邪恶或虚伪的行为。
鱼|　　心理分析：梦到鱼，身体需求的满足通常在梦中表现为鱼的形式，而生鱼则表示不幸。
鱼|　　梦境解说：我们在释梦的时候，首先判断出鱼是不是代表财富后，下一步就是根据鱼的样子，种类，鱼处在什么地方等等，来判断这鱼代表什么样的财富。有时候鱼代表的不一定是有形的金钱物质，而是无形的精神财富。人们也往往忽视了“鱼”的另一个解法，鱼还可以表示“机遇”。
鱼|　　精神象征：鱼在这个层面上象征精神上的养料和财富。
鲤鱼|　　心理分析：梦到鱼，身体需求的满足通常在梦中表现为鱼的形式，而生鱼则表示不幸。
鲤鱼|　　梦境解说：我们在释梦的时候，首先判断出鱼是不是代表财富后，下一步就是根据鱼的样子，种类，鱼处在什么地方等等，来判断这鱼代表什么样的财富。有时候鱼代表的不一定是有形的金钱物质，而是无形的精神财富。人们也往往忽视了“鱼”的另一个解法，鱼还可以表示“机遇”。
鲤鱼|　　精神象征：鱼在这个层面上象征精神上的养料和财富。
鲨鱼|　　心理分析：鲨鱼属于海生动物，通常表示情感领域中的问题。很显然，人们在情感上的忍耐力会受到一些用心不良或行为不端，及以权谋私者肆无忌惮的侵犯影响后将会逐渐丧失。
鲨鱼|　　梦境解说：梦中见到鲨鱼表示你受到了不公正的侵犯，或者有人想夺取属于你的权利。梦见自己处于有鲨鱼的大海之中，说明你不信任周围的任何人。如果梦见自己被鲨鱼追赶，表示你侵入了他人的领地并由此引发了危险。
鲨鱼|　　精神象征：鲨鱼常常和人们所共有的一种潜意识联系在一起，它象征着对于死亡的恐惧。可是，这并不表示你已经陷入了绝望无援的境地。
鲸鱼|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
鲸鱼|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
鲸鱼|　　精神象征：因为鲸鱼是水生哺乳类动物，所以它代表着复活和重生的力量。
鲸鱼喷水|　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
鲸鱼喷水|　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
鲸鱼喷水|　　精神象征：因为鲸鱼是水生哺乳类动物，所以它代表着复活和重生的力量。
鳄鱼|　　心理分析：对死亡的恐惧正逐渐占据你的心灵。（周公解梦 ）
鳄鱼|　　梦境解说：梦中的鳄鱼或其他爬行动物表示你内心深层的恐惧。他无法克服这种感觉，害怕自己会被逐渐吞噬。
鳄鱼|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的鳄鱼代表摆脱约束和打破障碍。
鸟|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
鸟|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
鸟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
鸟巢|　　心理分析：许多妇女在自己的孩子降生前会产生一种“筑巢心理”。因此，这类梦境表示妇女对怀孕的心理准备。它也表示你希望把自己或某件事隐藏起来。
鸟巢|　　梦境解说：巢穴象征保护和家庭生活。你也许在感情上依附于某人，同时你也害怕“离开巢穴”。
鸟巢|　　精神象征：从精神层面上看，梦中的巢穴象征你居住环境给你带来的安全感。
鸟类|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
鸟类|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
鸟类|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
鸡|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
鸡|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
鸡|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
鸢尾花|　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
鸢尾花|　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
鸭子|　　心理分析：人们能够控制自己的生活是件好事。但是，你也应该放心地把自己交付给生活的激流。
鸭子|　　梦境解说：对梦境必须仔细分析，从而找出其象征的真正含义。一只玩具鸭也许反映了你的童心童趣。如果你在梦中给鸭饲食，表示治疗或促使安静的活动是迫切需要的。如果梦中杀鸭烧煮，预示着面临节日或庆祝。
鸭子|　　精神象征：从精神学角度看，鸭子传统上历来被当作喜庆的象征。
鸵鸟|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
鸵鸟|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
鸵鸟|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
鹈鹕|　　心理分析：梦里的鹈鹕表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鹈鹕，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鹈鹕代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鹈鹕可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鹈鹕象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鹈鹕代表着兽性。在女人的梦里，鹈鹕代表着精神上的自我。
鹈鹕|　　梦境解说：梦里的鹈鹕象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鹈鹕和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鹈鹕是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
鹈鹕|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鹈鹕代表人的灵魂。
鹤 仙鹤|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
鹤 仙鹤|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
鹤 仙鹤|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
鹦鹉|　　心理分析：梦见鹦鹉落在树上，主有疾病。梦见赠送鹦鹉，被人讨厌;梦见鹦鹉站在地上，会交上庸友。梦见鹦鹉关在笼子里，主事业不顺;梦见死鹦鹉，交友要谨慎。梦见用枪打鹦鹉，能降伏对手;梦见买鹦鹉，这是不祥之兆。梦见卖鹦:鹉，好运将来临;梦见成群的鹦鹉，这是果破财的征兆。
鹦鹉|　　梦境解说：鹦鹉擅长模仿别人说话，象征着随声附和的无能之辈。
鹿角|　　心理分析：从心理的角度看，梦见鹿角表示意识到自身高中和下贱两方面的潜在矛盾。
鹿角|　　梦境解说：鹿是一种庄严的动物。鹿角炫耀，如同皇冠，它又象征着武器，进可以侵略，退可以防守。
鹿角|　　精神象征：从精神的角度看，梦见鹿角标志着超自然的力量，表示生育和精神的高尚。
麦地|　　心理分析：梦见小麦，代表的是丰收与财运。梦见小麦熟了，暗示您长期地努力付出，终于要得到回报了。梦见收割小麦，是好事、丰收的征兆，说明您的财运和事业，将会欣欣向荣。
麦地|　　梦境解说：农民梦见小麦长势良好、郁郁葱葱，预示着丰收在望。商人梦见小麦金黄一片，表明梦者财运兴旺。学生梦见小麦，意味着梦者能取得好的成绩。梦见小麦仓库损坏，暗示梦者近期生活将有些艰难，不过要相信困难迟早都会过去的。女人梦见小麦仓库中有老鼠，表示梦者家里会有经济困难，应该减少额外的花销。梦见种小麦时田里杂草多，预示着梦者在前进的道路上会遇到艰难险阻，但凡优秀的人才都不会畏惧艰难险阻的，都会选择将杂草全部除去，会跨越过一道道坎儿。
麦地|　　精神象征：从精神学的角度看，小麦象征着丰收与财运。
麦子|　　心理分析：梦见小麦，代表的是丰收与财运。梦见小麦熟了，暗示您长期地努力付出，终于要得到回报了。梦见收割小麦，是好事、丰收的征兆，说明您的财运和事业，将会欣欣向荣。
麦子|　　梦境解说：农民梦见小麦长势良好、郁郁葱葱，预示着丰收在望。商人梦见小麦金黄一片，表明梦者财运兴旺。学生梦见小麦，意味着梦者能取得好的成绩。梦见小麦仓库损坏，暗示梦者近期生活将有些艰难，不过要相信困难迟早都会过去的。女人梦见小麦仓库中有老鼠，表示梦者家里会有经济困难，应该减少额外的花销。梦见种小麦时田里杂草多，预示着梦者在前进的道路上会遇到艰难险阻，但凡优秀的人才都不会畏惧艰难险阻的，都会选择将杂草全部除去，会跨越过一道道坎儿。
麦子|　　精神象征：从精神学的角度看，小麦象征着丰收与财运。
麻雀|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
麻雀|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
麻雀|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
麻雀吃虫子|　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
麻雀吃虫子|　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
麻雀吃虫子|　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
黄色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
黄色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
黄色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
黄豆 种黄豆|　　心理分析：从心理学的角度讲，豆子象征着潜在的力量。你拥有一座充满着能量的仓库，可以让你在任何时候出于任何目的地取而用之。
黄豆 种黄豆|　　梦境解说：你在梦中储藏豆子，表示你在潜意识中害怕失败，或者对自己的耐心缺乏信心。如果涉及到种植豆子，表示对未来的信心，显示了创造有益事物的良好愿望。从传统上说来，豆子为营养品，象征着丰衣足食，它又是适用于贸易交换的货物。
黄麻|　　心理分析：粗麻布也可能代表着后悔。你也许有自我贬低的感觉，你同时希望向世界表明，你为自己的所作所为而后悔。
黄麻|　　梦境解说：粗麻布最初代表意义是贬低。人们穿着粗麻布制的衣服，表明他们比灰尘还要卑微。因此，短语“钻进口袋和灰堆里”也是这个意思。梦中的粗麻布代表屈辱感，你因自己的行为贬低了自己。
黄麻|　　精神象征：在古时候，公开表现为自己丧失亲人的悲痛是理所当然的，粗麻布就是被用于表现当事人的伤痛和悲哀，这就是披麻戴孝。
黑人|　　心理分析：梦见同黑人交谈，这是祥兆;梦见黑人袭击自己，这是危险的凶兆;女人梦见黑人，丈夫将远行;梦见黑人斗殴，将获得解脱。
黑人|　　梦境解说：黑人是指黑皮肤的人，现实中是指外国人。在梦中，黑人代表遥远的异国他乡。
黑头发|　　心理分析：梦见黑头发预示身体健康，精神好。
黑头发|　　梦境解说：黑头发表示生命力、生殖力、精神力充沛。
黑暗|　　心理分析：梦中见到黑暗提醒你注意自身阴影(梦到阴影)。
黑暗|　　梦境解说：梦里见到黑暗，意味着混乱的局面，或者表示进入陌生的困境。你也许涉及到自己个性中被拒绝隐藏的部分内容。
黑暗|　　精神象征：从精神学的角度讲，黑暗象征着混乱和巫术的恶毒。
黑暗的角落|　　心理分析：你从梦境中受到启发，从原先封闭的和几乎无路可通的困境中找到了一线转弯抹角的希望。你无需感到像要拐角一般，而可以直截了当地开始新的尝试，进行未曾期待的事业，积累新的经验。
黑暗的角落|　　梦境解说：梦中梦见转过墙角，意味着你已经启动，准备创建新的经验，尽管开始时荆棘丛生、困难重重。如果你从右面转过墙角，表示行动的方面是合乎逻辑的。如果你从左面绕过墙角，表示你适用直觉的方式开始发展自己。
黑暗的角落|　　精神象征：从这层意义上讲，墙角表示你应该从一个新的角度完成精神上尚未决定的迟疑。
黑棺材|　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
黑棺材|　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
黑棺材|　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。
黑色|　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
黑色|　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
黑色|　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
黑蝴蝶|　　心理分析：如果你在梦里看到一只黑蝴蝶或者感觉自己化为黑蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
黑蝴蝶|　　梦境解说：梦中的黑蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
黑蝴蝶|　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的黑蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
黑鱼|　　心理分析：梦到鱼，身体需求的满足通常在梦中表现为鱼的形式，而生鱼则表示不幸。
黑鱼|　　梦境解说：我们在释梦的时候，首先判断出鱼是不是代表财富后，下一步就是根据鱼的样子，种类，鱼处在什么地方等等，来判断这鱼代表什么样的财富。有时候鱼代表的不一定是有形的金钱物质，而是无形的精神财富。人们也往往忽视了“鱼”的另一个解法，鱼还可以表示“机遇”。
黑鱼|　　精神象征：鱼在这个层面上象征精神上的养料和财富。
鼻子|　　心理分析：鼻子在梦中象征人的好奇或直觉。
鼻子|　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
鼻涕 鼻屎|　　心理分析：梦见流鼻涕很多，说明最近可能遇事不顺，小心为好。
鼻涕 鼻屎|　　梦境解说：鼻涕是从身体里流出来的，梦见流鼻涕，预示着身体会有异样。
鼻涕|　　心理分析：梦见流鼻涕很多，说明最近可能遇事不顺，小心为好。
鼻涕|　　梦境解说：鼻涕是从身体里流出来的，梦见流鼻涕，预示着身体会有异样。
龙|　　心理分析：每个人的性格中都有勇敢的一面，敢于面对危险的纠纷。人们的这种精神有助于你克服自身性格中卑劣的一面，从而促使你达到自己心灵的深处。梦中见到龙正是表现了类似的纠纷。
龙|　　梦境解说：龙是个综合性的动物，含有广泛的象征意义。它可以引起恐惧，又是伸手可及的形象。在某种条件下它还显示了人们某些不驯服的性格。梦中见到龙，你应该审视自己的激情和许多混乱的概念。
龙|　　精神象征：从精神学的角度讲，梦见龙表现了人的女性性格，意味着臣服于封建式的父权统治。这类性格应该受到抚爱，无需以斗争的方式加以克服。
龙卷风|	心理分析：男人梦见龙卷风，会遇上故友;女人梦见龙卷风，有客人来找自己。病人梦见龙卷风,是凶兆;囚犯梦见龙卷风，是吉兆。病人梦见龙卷风，是凶乡病情会进一步恶化。囚犯梦龙卷风，是吉兆，不久会与朋见面。
龙卷风|	梦境解说：龙卷风会把遇到的一切毁，像在寻找着什么。龙卷象征着朋友。男人梦见龙卷风会和失散多年的朋友重逢。人梦见龙卷风，会有客人来自己。
龙虾|　　心理分析：梦里出现龙虾，意味着梦者近期有烦心事。
龙虾|　　梦境解说：梦中的龙虾，代表的是困难。
