　　梦见女鬼是什么意思？做梦梦见女鬼好不好？梦见女鬼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女鬼的详细解说吧。
　　梦见女鬼，反映你自己感情上，受到伤害的过去，或者是代表你朋友，感情上受到伤害，对你产生的影响。
　　梦见自己向女鬼进攻，自己可以避免一场灾祸。来自周公解梦官网
　　梦见自己见到女鬼而逃跑，预示着克服工作上的困难，或者打败竞争对手。

　　梦见天空中有女鬼在飘，表示你在科学方面有研究成果，但在生活上却有隐忧，有可能会有灾难降临。
　　梦见女鬼，说明白天有心虚之事。正所谓白日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。
　　梦见红衣女鬼，代表梦者内心对某些事物的恐惧和阴影。
　　梦见白衣女鬼，代表梦者孤独而缺乏生命力。
　　梦见被女鬼追，选择了直接面对女鬼，被女鬼扭断脖子而死，但没有痛苦，代表梦者有压力，不是拼命地逃走而是等待着他的到来，代表着梦者没有逃避，而是直接面对，但自己又没有足够的能力去完全控制事情的发展，而自己被女鬼扭断脖子而死，又不痛苦，代表虽然事情不是如自己所愿，但还是结束了，这些其实都代表着梦者最近可能会跟亲密的朋友发生矛盾，但自己没有去大吵大闹而是自己觉得很多东西都是枉然，最终事情会过去，但是还是有隔膜在。