　　如果经常做怪梦，特别是反复做同一性质的梦，或近期突然怪梦不断，通常是患某种疾病的先兆，最好及时到医院作全面检查。这通常是做梦人白天处在繁忙的工作生活中，机体接受的外部讯号强烈，因而不容易察觉体内的细微变化，而睡着后，体内病变形成的微弱刺激信号，则得到放大和逐渐加强，传递到大脑中，从而形成有关的梦境。

　　怪梦的案例分析
　　事情发生在2002年，朋友的姐姐叫陈维凤，一切皆起因于一个怪梦。一天晚上，凤姐做了一个梦，梦中一个长得很帅的男孩，他长相英俊，皮肤白皙得几乎没有一丝血色，在梦里男孩子问她愿不愿意做他的新娘?凤姐在梦中遇到这么帅的男孩子求婚心里自是相当高兴，但出于女孩子的羞涩，她没有立刻答应，男孩见她有些犹豫便告诉他一个电话号码，说如果她愿意的话就打这个人号码找他。
　　第二天醒来后，凤姐觉得很奇怪，怎么会做这样一个梦呢?而且还这么真实，就连梦中的那个电话号码都清清楚楚的印在脑子里，上班时，凤姐在与同事闲聊时，便将这事告诉了同事，同事们都取笑她做梦都帅哥求婚，这时一位同事提议试试拨打梦中那个电话号，看是否拨得通，凤姐说梦里的事情怎能当真?还是不打了吧，但是同事们都要她试试，禁不住大家的怂踊，她还是拨通了那个号码，只听电话那边传来一个男人的声音:喂!你好，这里是市火葬厂，请问有什么事?凤姐刚听完这句就已经吓得面色苍白，慌忙扔掉电话，同事们见她反应如此之大，也吓了一大跳，一同事忙问怎么回事?
　　凤姐浑身哆嗦着把电话号码所在地址说了出来，这时几个同事们才觉得事情的严重性远非一个怪梦而已，这时一位稍稍年长的同事说道:小凤啊，这事有点邪门呀，我看最好找个法师帮帮忙，。我正好认识一个道行很高的法师，他住在城郊西门桥，要不我们马上去找他想想办法?凤姐心里很害怕，想想现在也只有这样了。于是在同事的陪同下，她们找到了那位法师，于是她便把事情的前因后果原原本本地说了一遍，法师听完面色凝重，并无奈地摇着脑袋，凤姐见状，心中更是又急又怕，同事连忙问:法师怎么样啊?法师叹了口气说道:唉!太晚了，如果不打那个电话的话，一切都能挽回，但是现在，唉，凤姐泪流满面，不停地哀求:法师你救救我吧，我还年轻，我不想死呀!
　　法师只是无奈的摇着头，凤姐的同事也着急地请求法师想想办法，好半天法师才慢吞吞地说道:不是我不肯出手帮忙，实在是无法可解呀，这张符纸你先收下，它能保你三天安全，但过了三天就难说了，这一周内你只能呆在家里，不要出门，只要你能捱过这七天，那鬼想要害你就难了，至于你能否平安的过完七天，就只有靠天命了，我能做的就只有这么多，你请回吧。说完法师便将凤姐二人送出了门。
　　凭借着那张符，凤姐平安地度过了三天，第四天夜里，我朋友听见从凤姐房间里传来一声恐怖而凄厉的惨叫声，朋友立刻跑向凤姐的房间，房间门从里面反锁了，朋友用脚使劲踹开房门，但是已经晚了，只见凤姐已直挺挺地躺在地上，眼珠惊恐地向外突出，汩汩的鲜血浸红了地板，血是从眼睛，鼻子，耳朵还有嘴里流出来的，朋友无法相信一小时前还好好的姐姐就这样不明不白的死了，她全身无任何伤口，奇怪的只是七窍流血，最后验尸的结果是肾上腺素分泌过高，造成心脏突然停跳致死的，俗话称:活活吓死的，凤姐最终还是没能逃过这一劫，至于她死前到底看到了什么已不得而知，这件事也让从不相信鬼怪之说的我们开始迷信，因为这是发生自己熟悉的人身上的事，实在是无法用科学来解释啊!所以如果你做梦有梦到电话号码的话，千万不要打。