　　梦见线条是什么意思？做梦梦见线条好不好？梦见线条有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见线条的详细解说吧。
　　梦见线，预示着通过自己的努力会追求以幸福的生活。梦见把线弄断，暗示幻想中的幸福眼下难以企及。
　　梦见缝衣服的线，表示你的幸福是在复杂的环境中得到的。
　　梦见缠绕的线，暗示你可能会得知尴尬或令人烦乱的真相。

　　梦见从衣服上摘线头，提醒你不要参与散布流言飞语。
　　梦见绣花的丝线，提醒你要当心有人制造关于你的流言飞语。
　　梦见你弄断了线，预示着你会因为你的朋友待你不忠诚，给你带来很大的痛苦。
　　心理学解梦
　　梦境解说：线条在梦中通常代表限制或标准。此外，它也可以表示两件事物之间无形的联系。梦中排成一行的队伍暗示了背后存在吸引这些人的事物，梦见自己排除同样表达了这层意思。
　　心理分析：人们周围的种种限制，即“无形的界限”会在梦中以明显的线条的形式表现出来。如果梦见自己跃过一根线，表示你有足够的勇气面对各种风险。梦中排列成行的某类物体可能暗示你在某些方面可能获得一些机会。
　　精神象征：线条在梦中通常表示非常重要的含义。梦中的直线可以表示时间或你能进能退的气度。水平线象征大地万物或表示某人消极的立场。垂直线可以象征一个人的精神世界或者表示宇宙对称轴。