　　梦见隐秘的事物是什么意思？做梦梦见隐秘的事物好不好？梦见隐秘的事物有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见隐秘的事物的详细解说吧。
　　梦见自己潜伏或隐藏表示渴望出名。
　　梦见自己躲在暗处的话，表示你想成为名人。
　　梦见自己找不到身体了，或是变成没有实体的透明人了，一般是暗示着不幸，让你情绪悲伤，要提高警惕。

　　梦见自己成了隐形人，说明一方面可能表示生活里，你感到自己被周围人忽视，另一方面，也可能表示你正躲着别人或躲着自己，想在别人面前隐藏起自己的观点、想法等。做这个梦也提示你要更加自信，多表现自己，展示自我。
　　梦见自己能隐身，代表着想回避的意思;你会遇到一位可爱的朋友，但由于某个特殊原因不顾朋友的感受与之分手，你很不好意思与他面对。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦中发现了某件被隐藏起来的东西，说明梦者意识到潜藏在自己内心深处的恐惧感。在许多人的心目中，那些隐秘的事物总是和邪恶的魔法以及可怕的魔鬼联系在一起的。梦境揭示了梦者性格中自私的一面。
　　心理分析：当梦者掌握了某种神秘的知识后，如何将知识应用到现实生活中会显得非常重要。但他必须谨记一条原则：决不可损害他人。
　　精神象征：梦中见到隐藏的事物可能表示一些至今仍未被掌握或利用的神秘知识。