　　梦见虐待狂是什么意思？做梦梦见虐待狂好不好？梦见虐待狂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见虐待狂的详细解说吧。
　　虐待狂象征着被误导的生命力，也暗示着清醒状态下的受虐天性。
　　梦到被虐待狂虐待，预示着你已经了解到自己的直实意图，在精神层面上对自己进行修正。
　　梦见自己变成虐待狂，暗示人际上将出现大的问题，须学会自我反顾。

　　梦见自己被虐待狂虐待，暗示着梦者在现实心里上渴望被虐待。
　　梦见虐待某人，表示你会因为和别人的业务关系而遭遇不幸并破财。
　　梦见自己被虐待，预示你将在自己的日常生活中受到敌人的虐待。
　　梦见别人被虐待狂虐待，表明你性格中的一部分，会在无意使你自己遭受到痛苦，这是一种自我惩罚的表现。
　　梦见别人被虐待狂性虐待，这个人象征生活中和你关系紧张的对象或工作中的其他异性关系紧张。
　　年轻女人梦见自己听到虐待性语言，预示她会被某些人的嫉妒和羡慕所困扰，如果她自己使用这些这些虐待语言，表示她将意外碰到钉子，并会为以前对朋友的一些不良行为而感到羞耻和懊恼。
　　已婚女性梦见被虐待，意味着你内心中一直压抑着某种不好的欲望，这对你的家庭来说是不稳定的因素。
　　梦见被老公或男友虐待，预示着你将遇到困难，并且会无人帮忙。
　　梦见虐待猫，你最近就要小心遭窃。如果梦中被虐待的猫是你自己养的，则表示万一你遭窃了，东西还是能够找回来。