　　梦见瘦弱是什么意思？做梦梦见瘦弱好不好？梦见瘦弱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见瘦弱的详细解说吧。
　　梦见自己瘦弱，家里会增口添丁。
　　女人梦见丈夫瘦弱，会生双胞胎。
　　心理学解梦

　　梦境解说：身体是灵魂寄居的寓所，所以在梦境中，身体代表家庭。
　　心理分析：梦见身体瘦弱，家里要添丁。
　　梦见瘦弱的案例分析
　　【梦例1】
　　我梦见一直瘦弱的被被人遗弃的猫和我说话让我带它离开，可我等的车一直没来最后没能带它走。
　　梦境解析：你是一个善良的人，对小动物有爱怜之心。
　　【梦例2】
　　昨天晚上做了个奇怪的梦，我梦见了我暗恋很久的人，其实前些天也老是梦见他，但不特明显，昨天梦见他们一家人都去我们家了，姐姐姐夫还有他爸妈，还有他侄女，去了好多好多的人，家里好热闹，我清楚了看了他一眼，没有变很多，就是感觉变矮小瘦弱了，我还在想以前不是很高大的那种吗，怎么变得这么矮小，他去我们家了就在那玩弄他的手机，我就找了好多吃的给他们，家里热闹的不行，还听见了炮竹声，没过多久就醒了。 还有一次梦见是我到他们家去，梦见了好几次吧，最近一直都是很想他，他们都说让我向他表白，我没有勇气，他也常常说梦见我，可是我就是没有勇气的，大家说说做这种梦是好事还是坏事呢?
　　梦境解析：爱情是感性的，但是却需要理性辅佐。如果各方面都考虑周全了再去争取肯定不会让你后悔，反之你终有一天会希望一切没发生过。
　　【梦例3】
　　前两天梦到一只十分瘦弱的小白猫，蹲在一边喵喵叫，我平时特别喜欢猫，心疼坏了，赶紧给它弄了点吃的，后来不知怎么的过来了一些人，梦里边好像担心他们会对小猫不利，于是我赶紧把小猫抱起来放到我的包包里藏起来，藏了好久，似乎忘记了包里面有只猫，等到我再打开包包拿东西的时候，小白猫忽然跳出来紧紧咬住我的手，怎么甩都甩不掉，还很疼，后来终于把它从我手上弄下来，发现咬了个口子还流血了，梦里边好像还担心又要去打疫苗什么的，心里觉得挺不值得的，早知道不去收留这个小猫了等等。不知道这个梦预示着什么，我很少做这种没来由的梦，大多数时间都是白天所想的一些事情。
　　梦境解析：你要是梦见被黑猫咬那你就完蛋了,幸好是白猫,这也许意味着你会遇到一个纯洁的人,他(她)咬你出血说明你会为他(她)付出严重的代价,甩也甩不掉说明他(她)可能回一直跟(或纠缠)着你。