　　梦见黄色是什么意思？做梦梦见黄色好不好？梦见黄色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黄色的详细解说吧。
　　梦里的黄色，具有生命力、智慧、意识、权力等含义。
　　梦见黄色，还预示身份、地位将得到提升，会拥有一定的权力。
　　另外，梦见黄色物体，表示你对事物充满好奇心。在爱情上，也比较善变， 容易“见异思迁”。

　　梦见灿烂的金黄色，预示你会有好事，要得到提拔，或生活质量提高，有时还表示你对自我和精神世界的关注。
　　梦见黄色的衣服，通常象征你会得到权力的庇护。
　　如果梦见自己穿着黄色的衣服，预示你会得到重用，或内心渴望引人注目。
　　梦见有异性穿着黄色的衣服，则表示你希望能够跟对方关系能更进一步。
　　梦见黄色的房子，预示你有机会进入更高的权力阶层。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
　　黄色：它跟白天的颜色最接近。黄色跟感情密切相连，它的特点是思考、距离和判断力。
　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。