　　梦见裸男是什么意思？做梦梦见裸男好不好？梦见裸男有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见裸男的详细解说吧。
　　梦见裸男，可以说明你有了情欲，但如果你未婚，但有男朋友也可以说明你们关系进一步密切，很快要到谈婚论嫁的程度了。如果你是已婚女性，梦见裸男则要小心夫妻关系要有裂痕。如果你自己是男性的话，说明你有同性恋倾向。

　　梦见赤裸的男人，将会感到忧愁和悲伤。
　　梦到男人浑身赤裸，在清清的水中游泳，预示将有许多人爱(羡)慕她;如果水很浑浊，仰慕者将因为嫉妒而恶意造谣。
　　梦见赤裸的男人进了我和老公的卧室，欲求不满，你有出轨的想法了。
　　男人梦见自己赤条条的，这是不祥之兆，会有贫穷和羞辱。
　　梦见赤身裸体地上街，将要遭受重大损失。
　　梦见认识赤裸的男人，而你却感觉轻松自然，有可能表示你心中乐于接受他们的本来面目，也有可能在生活中，他们有些装模作样，你心中希望他们能更坦诚些。
　　病人梦见自己赤裸全身，提醒你要格外当心病情恶化。
　　梦见自己与赤裸的男人说话，提醒你健康状况下降，近期要格外注意休息和健康问题，防备生病。
　　女人梦见和裸露男明星大胆交流，说明这个女人性格外放，是攻击型的女性，可以为自己喜欢的大胆付出而无所畏惧。她没觉得邂逅的性对自己是伤害，反而觉得这就是生活，是一种经历。梦境里所表达的果敢的性格，梦境外表现的是张扬的追求进取。要说有些女人是因为半推半就的艳遇，而会做这种梦的女人则是最容易揽上自己喜欢的男人的腰。
　　原版周公解梦
　　梦赤身露体无掩蔽。此出身显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧 凶;仰吉，俯凶。《梦林玄解》
　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦裸体。此为出自显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧凶;梦仰 吉，梦俯凶。《断梦秘书》
　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
　　己裸体，主受辱，贫。《周公解梦》
　　梦露体上下无衣而走。梦此名誉骚扬于天下，功业超出于群英，出身及第 荣禄非常。梦卧暗室者反此。《梦林玄解》
　　男人裸体，主忧愁。《周公解梦》