　　梦见鳄鱼是什么意思？做梦梦见鳄鱼好不好？梦见鳄鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鳄鱼的详细解说吧。
　　鳄鱼主强敌，鳄鱼很凶残，在梦中象征着凶残的敌人。
　　梦见鳄鱼，意味着受到凶恶敌人的侵犯，或者对方曾经背叛过自己，想要把自己置于死地。

　　梦见摆脱了鳄鱼的追赶，则意味着将摆脱巨大的危险。
　　梦见鳄鱼，暗示你内心深处存在某种恐惧，你感到无法摆脱这种恐惧，害怕自己会被它吞噬;也预示生活或精神上会受苦。
　　梦见鳄鱼从水里爬上岸，预示你有可能会离开原地，开拓新生活或事业的新疆域。
　　梦见鳄鱼咬自己，预示你可能会受到敌人侵犯，或要与背信弃义、损害过你的人为敌，无论哪种情况，对手都凶猛无情，不要存侥幸心理。
　　梦见鳄鱼向自己逼近，可能预示你将花费很多钱，为亲人治病;或生意受到小人陷害，蒙受损失。
　　未婚女人鳄鱼向自己逼近，可能预示将来的丈夫体弱多病，夫妻生活不和谐。
　　梦见鳄鱼在追赶朋友，可能预示你的朋友个性有些软弱，不能完全依靠。
　　梦见鳄鱼捕食动物，提醒你当心可能会遇到竞争对手的攻击。
　　梦见鳄鱼被关进笼子，预示商场上会有巨大收获。
　　如果在梦里清楚地看到鳄鱼的牙齿，暗示做梦人害怕被阉割的情绪。
　　梦到踏在鳄鱼背上，你可能深陷麻烦之中，要挣脱麻烦并不容易。当这种梦找上你时，你一定要小心，不要轻信任何人，甚至朋友也不例外。
　　原版周公解梦梦见鳄鱼
　　摆脱轉鱼，险事散。《周公解梦》
　　见轉鱼者，主厄事。《周公解梦》
　　梦鳄鱼。商人梦之，陆路无险阻，河海有灾晦，当慎防之。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见鳄鱼
　　梦境解说：梦中的鳄鱼或其他爬行动物表示你内心深层的恐惧。他无法克服这种感觉，害怕自己会被逐渐吞噬。
　　心理分析：对死亡的恐惧正逐渐占据你的心灵。（周公解梦 ）
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的鳄鱼代表摆脱约束和打破障碍。
　　梦见鳄鱼的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：在水生物中，鳄鱼可是没有好名声，鳄鱼不但吃人，还会假慈悲，一边吃人一边流泪。可是那次我做梦,却梦见了这个让人讨厌的东西。我梦见我看到鳄鱼后，转过身来就离开了河边。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦见凶狠的鳄鱼是一个不好的梦。如果梦见鳄鱼，表明近一时期你的思想负担过重，压力过大;也可以表明你遇到了许多烦恼，这些不快之事令你感到痛苦。如梦见鳄鱼伤害你，意味着你周围有小人要整你，要时刻提防。
　　【梦例2】
　　梦境描述：梦中一只披着鸵鸟皮的鳄鱼正在追赶我。周围一片漆黑，没有其他任何颜色，只有我和那个“东西”。它似乎没完没了地追我。我醒来时,老公跌下了床并嘲笑我试图在床上跑步。(女性，25岁)
　　梦境解析：鸵鸟作为一种符号，意味着你否定以及不愿意接受的某种状况。鸵鸟外衣下的东西正是你所要躲避的。鳄鱼象征着你深藏的本质、压抑的愤怒和破坏性的情绪。你梦中黑色的背景来源于你的潜意识，意味着你不想看到这种局面0
　　表面上看，鸵鸟意味着你可能正在否定一些错误的事情。你总是表现出美好的一面而否认你有任何问题。但是，鳄鱼在你的内心中暗示着其他问题，也就是一个你不承认以及你正在躲避的问题。