　　梦见嘴是什么意思？做梦梦见嘴好不好？梦见嘴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见嘴的详细解说吧。
　　梦里的嘴，与性爱、谎言与真诚等内容有关。
　　梦见嘴，可能表示压抑的欲望，对异性的冲动;还可能表示内心有难以表达的感情，渴望自我表达。
　　梦见自己嘴唇发红，表示你身体健康，生活富裕。

　　梦见嘴唇发白或发黄，暗示你体弱多病，忧心忡忡。
　　梦见自己是厚嘴唇，暗示你性格忠厚老实，无力为自己辩白，受到别人欺侮，很少积极反抗。
　　嘴和嘴唇，还是女性生殖器的象征。
　　梦见自己的嘴，预示爱情。
　　梦见张开的大嘴，可能表示做梦人惧怕被强烈的感情或性欲吞噬。
　　梦见没嘴巴的人，有可能预示你在为性爱的问题苦恼。
　　男人梦见嘴唇很红的女人，预示你地受到诱惑，可能会被女人骗。
　　如果男人梦见嘴唇发白的人，暗示妻子或朋友对自己不忠实，不易受诱惑。
　　梦见嘴唇发黑的女人，预示可能会经历一段艰苦的日子，健康被艰苦的生活消耗，精疲力竭，身心疲惫，病魔缠身。
　　梦见嘴唇很薄的女人，预示可能会遇到刻薄的女人，或是你的女友本身就很刻薄。
　　梦见自己的嘴变大了，预示可能会遭受损失。
　　梦见嘴里塞满了吃的东西，预示会发财，生活质量得到提高。
　　梦到嘴上长毛，预示你会到好运。
　　梦见嘴里长瘤或起泡，预示家庭中可能会有分歧，让你心中苦恼。
　　梦见吃滚烫的东西烫伤了嘴，一方面预示你可能会生病，另一方面提醒你在对待感情性爱方面，太过心急会让你吃苦头。
　　梦见自己流口水，表面看，可能周围有人或事物令你羡慕，但实际上反映的却是你有些停滞不前，收入减少，生活质量下降，或正陷入困境。
　　梦见有虫子从嘴里跑出来，不用太过担心，说明不幸的事情已经过去，心中的痛苦，也终于将会得到缓解，即将迎来新的美好生活。
　　原版周公解梦
　　东西烫嘴，疾病生。《周公解梦》
　　堵他人嘴，主事遂。《周公解梦》 见己嘴，主爱情至。《周公解梦》
　　梦被打嘴，吉。他人手出力打我，我大吉。《梦林玄解》
　　梦被人打嘴。他人以手出力打我，主上上大吉。《断梦秘书》
　　梦口被人掩住，主为人禁闭、忍气吞吐声之兆。《断梦秘书》
　　梦口大如斗。为正大光明、宽宏通顺之象，亦甚吉利。《断梦秘书》
　　梦人跃人口中，主有狱中人扰乱之象。《断梦秘书》
　　嘴内满食，主得财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：嘴代表人的性格中“消耗”和“接受”的一面，它在梦中的含义也和具体的梦境(周围情况)有关。有时，嘴也代表你性格中女性的一面。
　　梦见嘴的案例分析
　　【梦例1】
　　我梦见老公的右脸嘴歪了，然后嘴角还开始起皱纹，后来在梦里看了医生就好了。这是什么征兆啊?
　　梦境解析：在金钱方面将好运当头。也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。耐心等待吧! 医生给你老公治好预示着这个机会很难把握，你们两口子要抓住了。
　　【梦例2】
　　梦见自己左边嘴角裂开一直裂到耳朵，但没流血。结果自己拿针线缝好怕爸爸骂。是什麽意思 ?
　　梦境解析：是大吉兆，说明你近期会发财、贵人、新机遇等喜事临门!同时也说明你近期压力比较大，需要自我调节!
　　【梦例3】
　　梦见以前高中的同学，都是男生，我是女生，他们发现了我以前写的一些文章，就大声念出来听，我不想，就追着他们跑。跑进学校就变成了我和其中一个男同学同桌，发化学成绩，我得到90分，是大学水平的化学考试。然后前面有一个自动饮水机，有五种味道，所有人都上去接水，我想喝dr. pepper, 我就也去，我去之前，我那个男同学同桌对着我指着他的嘴巴，我不理解什么意思，但是没管他，上去之后，我再等其他同学接水，这时候另一个同学对我隐约说了你得嘴什么的，然后我仍然不以为然。我借了水发现水总会从左边的嘴巴流出来，我就摸了一下，我左边的嘴巴向脸部延伸裂了一个缝。我就去了厕所，然后就看到了。之后回去教室，已经上课了，老师问我去了哪里，我说我去看我的裂的嘴巴，然后老师大概说了一些告诉我怎么治疗的方法，接着她把她脸上的一道裂痕也只给我看，虽然不是连着嘴巴，但是很恐怖。之后我就醒了，但是不是被吓醒的。请各位帮忙告诉我梦见嘴裂了是什么意思。多谢了!
　　梦境解析：高中同学念你的文章,你不愿意这一节,表示你对自己过去的成绩可能不满意,高中同学的出现,代表你觉得自己没有进步,如同在高中时候。不过,也可能有相反的意思,就是说,满意自己的成绩,希望被认同表扬。化学成绩，90分,这个成绩很好了吧?这表示你对自己优秀一面的思考。自动饮水机,水代表智慧与灵感的补充,吸收。你的嘴裂了,是同学告诉你的,这说明你通过一些细节与对比,注意到自已自身存在的问题,嘴裂象征自己。吸取知识的状态出现问题,嘴除了吃喝,也与语言表达,口才形象有关,也许你注意到自己这方面的不足。老师教导你,并且她也有过,这说明你希望得到帮助与指引,调整自己的状态。同时,老师嘴上的裂痕也在安慰你,只要调整好,可以成为像老师一样的人,改变就是好的。
　　【梦例4】
　　梦见嘴巴里全是沙子，然后就喝水，想把沙子吐出来，是什么意思?
　　梦境解析：梦见嘴巴里全是沙子：嘴巴的梦一般跟自我表现能力有关。嘴巴里全是沙子，说起话来就会很困难，代表不能自由的表达自我，也可能跟你说过的话有关。想把沙子吐出来，代表想要摆脱、克服或消除障碍，解决问题。此梦预示着问题得以解决。祝你好运!