　　梦见树胶是什么意思？做梦梦见树胶好不好？梦见树胶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树胶的详细解说吧。
　　梦见树胶，是灾难降临的先兆。
　　梦见制作树胶，会避免重大事故。
　　梦见树根，意味着梦者在实际生活方面的能力很扎实;

　　梦见树干，意味着梦者拥有对周围环境支配的能力;
　　梦见树枝，意味着梦者拥有一个温柔而又可的性格;
　　梦见自己在大树下乘凉，预示梦者将有贵人相助，并且贵人的实力非常强，能助自己达成心愿;
　　梦见坐于树干之上下不来，为事业破败之前兆，提醒梦者应该改善经营方式;
　　梦见自己在爬树，意味着梦者为了实现某种目标而制订计划和动用资本;
　　梦见自己爬上大树，象征着梦者将名声显赫，又将获得利益
　　梦见树主健康，树笔直挺拔，象征着人的健康;
　　梦见绿树，意味着梦者会身体强壮，也许会与要好的不期而遇;
　　梦见枯树，意味着梦者可能会遇到灾祸;
　　梦见大树苍翠，一片生机盎然，则主业兴隆昌盛;
　　梦见水边垂柳，预示梦者将遇桃色纠纷;
　　梦见柳枝迎风摇曳，预示梦者在方面将有不如意的事，流言之星将从你的顶上经过，小心不要被牵连到三角、四角关系中去;
　　梦见在有树木的院子中漫步，预示梦者交友方面的情况良好;
　　梦见树木穿破，提醒梦者近期诸事不顺，办事可能会不利;
　　梦见地面竹笋突起，意味着近日梦者将有忧烦之事缠身。