　　梦见肚子是什么意思？做梦梦见肚子好不好？梦见肚子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肚子的详细解说吧。
　　在梦境中看到自己的肚子，预示你将有显赫的名声，但是你必须花更多的精力去工作。也就是说，成功与快乐不会从天而降。
　　梦见自己的肚子干瘪起皱，表示你会被坏朋友迫害和轻视，使你和朋友分开。
　　梦见自己的肠子，表示为危险正潜伏在你周围。也可能意味着你会生病

　　梦见肚子隆起，表示你会有一番奋斗挣扎，但是你能克服困难，而终享成果。
　　梦见因饥饿而呈现的不健康的肚子，表示可能会有传染病降临。
　　梦见鲜血从肚子淌了出来，预示你的家人会发生意外事件或悲剧。
　　梦见在接受肚子手术表示会因意想不到的原因而得到很多金钱。
　　梦见肚子发胀，这是发财的吉兆。
　　已婚妇女梦见肚子发胀，预示不久要生孩子。
　　未婚女子梦见肚子发胀，意味着要嫁到豪门富家。
　　寡妇梦见肚子发胀，预示大难将会临头。
　　梦见接受肚子开刀，表示桃花运将有进展。
　　梦见腹痛如绞在床上翻滚，表示财运上升，将有意外收入。
　　梦见自己的肚子疼痛，意味着梦者因身体健康和精力充沛而取得成功，并且受到人们的称赞。
　　梦见自己肚子裸露，提示梦者在所信赖的人当中，有人可能不忠。
　　周易解梦
　　肚子有时它象征着新的生活，或者一种新的发展的潜在可能性。
　　另一方面，它也象征渴望死亡，从生活的困苦中解脱的愿望。
　　梦见肚子时，可能你在重新体会你在母亲肚子里时的感觉，体会那种平静、安宁的感觉。这是你的潜意识想让你关注自己一些非理性态度或行为的根源。或者它意味着你正在寻找，或被潜意识邀请去寻找你原初的和真正的自身。