　　梦见鸟嘴铳是什么意思？做梦梦见鸟嘴铳好不好？梦见鸟嘴铳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸟嘴铳的详细解说吧。
　　梦见鸟嘴铳，预示有是非口舌。
　　梦见打枪，提醒梦者做事前要多加考虑，凡事深思熟虑再做出决定，必然不会受到任何。
　　梦见自己用枪打死了人，提醒梦者会受到舆论的指责，有可能会面临失败，梦者应该坚定自己的信心。

　　梦见枪声，提醒着梦者在方面有处理不当的地方，需要重新规划。
　　女性梦见枪声，提醒梦者在与人交往要注意沟通方式，不要与人发生，否则名誉方面会有损失。
　　梦见带着枪，提醒梦者不要太大意，只要出，就要好门，防止被盗。
　　梦见枪走，提醒梦者会有不如意的事情发生。
　　梦见有人朝自己开枪，却未伤着，意味着梦者即使可能会被指控犯了罪，但也会由于证据不足，会被。
　　梦见一扣扳机，枪管就炸裂，意味着不幸来自于的欺骗，提醒梦者交友要慎重，另外和朋友相处要真心实意，不能太过于以自我为中心。
　　原版周公解梦
　　梦鸟嘴铳。无事者梦之，有是非口舌而无灾，但宜小心;有事者梦之，宜主刚执柔以明律，是非在口。梦他人向己执而放之者，有诞妄讹传，不可尽信，宜审而行之，则吉。《梦林玄解》