　　梦见莲花是什么意思？做梦梦见莲花好不好？梦见莲花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见莲花的详细解说吧。
　　莲花外表清丽脱俗，但是根却埋在河底淤泥中，在梦里出现，象征人的性生活。
　　男人梦见莲花，不用担心，是好事。

　　已经结婚的男人梦见莲花，表示性能力强，夫妻生活和谐;
　　未婚的男人梦见莲花，预示将找到美丽的妻子;
　　如果是离婚或是跟女友分手的男人梦见在池塘里采莲花，表示对方在怀念你的好处，你们很快有机会复合。
　　女人梦见莲花，提醒你要小心，要远离诱惑。
　　未婚女人梦见莲花，不管梦见一朵或几朵莲花，表示自己性欲旺盛。
　　已经结婚的女人梦见莲花，梦见莲花表示欲望强烈，丈夫无法满足你，甚至还可能因此让他身体虚弱疾病缠身;
　　女人梦里有男人采莲花，预示你可能会出轨，有外遇。
　　周易解梦梦见莲花
　　可以象征意识的自我。象征创造力或新生活的源泉(与印度神话的佛有关，从荷花中出生，而荷花变成宇宙);或为性象征，代表阴道。
　　原版周公解梦梦见莲花
　　见莲花，男吉女凶。《周公解梦》
　　梦莲开池水清，吉，主配偶联姻。《梦林玄解》
　　梦莲荷。梦此主婚事有成，财利无比，家居畅适，疾病离床。《断梦秘书》
　　男人采莲，女私情。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见莲花
　　梦境解说：莲花主性。莲花在清淡高雅的外表下，藏着的是埋在淤泥中的根，象征着人类的性生活。
　　心理分析：男人梦见莲花，是祥瑞，已婚男子会得财进宝，未婚男青年能找到一位如花似玉的妻子;被女朋友或妻子舍弃的男人梦见在池塘里采莲花，会很快与她恢复关系。女人梦见莲花，是不祥之兆。少女梦见一朵或几朵莲花，会成为放荡的女人，或与体弱多病的男人通奸。已婚女人梦见男人采莲花，会因丈夫身染重病，处境愈来愈糟而背叛丈夫;与陌生人通奸。
　　梦见莲花的案例分析
　　梦境描述：梦见自己在一大片莲花池子里欣赏着，莲花开的很大很漂亮很密集把桥都围绕了，天上还下着雨，但并不是阴天，还有霞光!
　　梦境解析：梦见莲花，不论男女都象征性欲强。