　　梦见闯入者是什么意思？做梦梦见闯入者好不好？梦见闯入者有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见闯入者的详细解说吧。
　　梦者如果梦见闯入者，意味着梦者的私人空间可能受到威胁。
　　如果梦见的闯入者为男性，则表示梦者对权力和暴力的天生畏惧和害怕。
　　另外，梦见闯入者也可能与梦者的性欲，或与此经历的威胁有关。

　　梦见老虎闯入家中，预示你将要去一个重要的岗位就职。
　　未婚男女梦见有人闯进了自己的房屋，暗示有人闯进了你心里，可能你喜欢上了某个人或是无法抗拒某个人的魅力。
　　已婚男人梦见闯入了别人家的豪宅，预示将会有外遇。
　　梦见有小偷闯入家中，预示你将要破财，损失一大笔钱。
　　梦见陌生人闯入家中，预示你的支出会增加，财运下降。
　　心理学解梦
　　梦境解说：大部分人都有一种进入他人保护领域，干涉别人私生活的强烈愿望。梦见闯入的人只是意味着你受到了威胁。梦中见到的闯入者多数是男人，表示对权力和暴力的天生畏惧和害怕。
　　心理分析：梦中见到闯入者，通常都跟性欲、跟与此而经历的威胁有关。
　　精神象征：从精神学角度讲，你可能公开主张玷污神圣。你自身是一所神圣而又不可侵犯的空间。只要你尚未完全深刻地理解这一点，你便会公开主张闯入，进犯。梦中看到闯入者反映了自身性格中的某些成分，表示无法摆脱的恐惧和怀疑。
　　梦见闯入者的案例分析
　　梦境描述：在宾馆睡觉，半夜梦见有个醉汉闯进来是怎么回事?
　　梦境解析：做这个梦反映了你对这个宾馆的安保工作是不放心的，你内心里担心自己在睡觉的时候会有人闯进来。