　　梦见包公 包拯 包青天是什么意思？做梦梦见包公 包拯 包青天好不好？梦见包公 包拯 包青天有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见包公 包拯 包青天的详细解说吧。
　　包公、包拯、包青天是刚正不阿的象征。
　　梦见包公、包拯、包青天，预示着自己的正义感和好心将会得到大家的认可和肯定，希望可以在任何困难情况下都能坚持自己的正确观点。
　　梦见自己被一群鬼追，自己被包公附身，还召唤出来了，王朝马汉，预示着你在任何困难情况下只要能坚持自己的正确观点，就会成功。

　　梦见父亲点香给包公，意味着就算有竞争的敌人看来还是你的胜算较大。不要做出打草惊蛇刺激对手的举动，让对方松懈一点就是最好的方式。想要争取的东西在台面下暗中进行，只要能坚持下去，最后得到手的应该就是你了。
　　梦见包公在审鬼且鬼笑了，说明你为人正直，鬼笑说明以伸冤。
　　梦见自己成为包公，说明你是一个公正的人，凡事有原则，你会因此得到大家的认可和肯定。
　　梦见包公审犯人，你在旁观，暗示了你想通过不正当手段获取财富，心里却害怕会受到法律的制裁，内心矛盾。
　　梦见包公正在审判自己，可能是你近期做了一些不诚实的事情，内心受到谴责，良心不安。
　　女人梦见包公，说明你对丈夫非常的敬重，夫妻之间互敬互爱，感情融洽。
　　官员梦见包公，说明你是一个清官，做事公平公正，会深得老百姓的爱戴。