　　梦见天象宫是什么意思？做梦梦见天象宫好不好？梦见天象宫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天象宫的详细解说吧。
　　若是你自己的星座出现在梦中，象征你还未被了解或未被充分承认的部分，或仅是你一个被压抑的性格。
　　如果出现的不是你自己的星座，它仍是代表你人格、意识或潜意识中的某个成分。
　　梦见北极星和星座变换移动梦见北极星和星座变换移动，梦见星星转是个好梦，说明你的好运气来了，最近有好事发生，是自己的运气回转的时间。

　　梦见有月光的夜晚，是愉快的象征。
　　已婚女人梦见无月亮之夜，想疼爱丈夫，却力不从心。
　　未婚男子梦见月光之夜，是祥瑞。
　　梦见夜晚很快过去了，会身强体壮，精神焕发。
　　病人梦见黑夜很快结束了，不久病体会康复。
　　梦到天塌下来，预兆会有生死离别，要格外注意双亲的身体健康和疾病安全。
　　梦见自己手里的钱飘向天空，预示你可能遇到意外的钱财损失，比如碰到扒手，要多加小心。
　　梦见坐在气球吊篮里升向天空，要小心防止意外，预示你可能会遇到交通事故，或意外受伤。在上下楼梯、横穿马路、体院运动、骑车、驾驶中都要格外注意。
　　梦见从天上摔下来，预示会有大变动，或不顺心的事情发生。
　　如果梦里天上射出光芒，或是金光万道，预示你会得到提拔，或是困难消除，大吉大利。
　　梦见有天马在天空上飞奔，预示你爱情如意，事业顺利。
　　梦见进入天上的宫殿，预示你将会遇到贵人。
　　梦见走过天上的河，预示在精神方面，可能会取得顿悟。
　　梦见自己爬到楼梯上看天空，预示财运好，会有意想不到的收入。