　　梦见送礼是什么意思？做梦梦见送礼好不好？梦见送礼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见送礼的详细解说吧。
　　梦见送礼，吉兆，是交好运的预兆。
　　未婚男女梦见送礼，会很快找到恋人。
　　梦见送礼物，预示着你近期不久就会发财，是吉兆。

　　梦见别人送礼物，预示着你的交友运好转，将出现一位长辈对你特别关心，只要坦诚相对，一定对你有帮助。
　　梦见自己给别人送礼物，预示着你的人际关系将不顺，你可能将受到朋友的厌恶，只有尽量谦虚，运势才会好转。
　　未婚男女梦见送礼物，预示着你不久会很快找到恋人。
　　梦见已故亲人要送礼物，预示着你会文笔横溢，扬名四海。
　　梦见我给别人送礼物，预示着你在行为方面将运势下降，对表错情、会错意这一类轻率的行动要特别小心，否则运势将会走低。
　　梦见异性送礼物，预示着你不能全神贯注，容易会出小问题，这时要注意交通安全。
　　梦见有人送礼物，预示着你最近的财运将会一般，其实过的舒服就行，不要太浮躁，财运自会好转。
　　梦见自己送礼给新娘，预示着你的工作和生活将会变的美好幸福。
　　梦见自己收到情人节礼物，预示着自己或亲友家里将会添加人口。
　　找工作的人梦见已故亲人要送礼物，预示着你近期的求职运势低落，往往会遭遇一些小挫折，心态不调整好的话就会变成“鸵鸟”式的逃避，现实状况也变得越来越差。
　　心理学解梦
　　梦见送礼，这可能表明正在梦中思考的一种关系平衡，表达了要使关系平衡的企图，或者象征着关系中的欠缺性。
　　在什么场合送的礼物?有和送礼相关的特殊事件吗?如生日、节日等等需要送礼的机会。重要的是要明白什么是这个事件的特殊期望。礼物是否符合这些期望对于这一事件意义重大。
　　梦见送礼可能反映你不能满足别人的期望，或别人不能满足你的期望。
　　另一种可能就是你不理解别人的期望。