　　梦见火鸡是什么意思？做梦梦见火鸡好不好？梦见火鸡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见火鸡的详细解说吧。
　　梦见火鸡，预示你将在生意上顺风顺水，获得丰厚利润。关键时候能得到贵人帮助。
　　农民梦见火鸡，则预示你播种的农作物将喜获丰收。
　　梦见火鸡上市，意味着你将取得事业上的进步。

　　梦见火鸡染病或死亡，预示你将身处紧张的工作环境，并可能受到同行的排挤和打击。
　　如梦到火鸡肉太硬，很难切开，暗示家庭有可能要发生冲突，潜藏着不和谐。
　　梦见被宰杀后的火鸡，则表示你可能想揭露家庭中的一切伪善，内心对家庭中虚伪之处不满。
　　梦见食用火鸡，象征你因某事进展顺利而使你有理由享受快乐时光。
　　梦见火鸡在飞，表示你的身份和地位将完成巨大的质的飞跃，从而带来了各方面迅速显著的转变。
　　梦中进行射击火鸡的游戏，预示你将会近乎疯狂地进行无原则的财富积累。
　　梦见吃火鸡肉，会有疾病上身，要注意你的饮食卫生，千万别因为美味而伤害了身体。
　　梦见送给别人火鸡暗示着你的慷慨会让你结交的好友。
　　梦见别人送给你火鸡，代表你的付出获得了别人的回报，你也因此而名声大振。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　火鸡：传统上，这种鸟是节日和特别庆祝场合中的一道菜肴。因此，象征着美好时光。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。