　　梦见蜂蜜是什么意思？做梦梦见蜂蜜好不好？梦见蜂蜜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蜂蜜的详细解说吧。
　　梦见蜂蜜，表示你将拥有大量的财富。
　　梦见甜蜜的蜂蜜，象征生活幸福安宁。

　　病人梦见蜂蜜，生活会康复。
　　梦见摇蜂蜜，要过游牧的生活。
　　梦见出售蜂蜜，女友会答应和他结婚。
　　未婚男子梦见女人送给自己蜂蜜，意味着女友会答应和自己结婚。
　　已婚男人梦见女人送给自己蜂蜜，则意味着得到妻子的疼爱。
　　梦见吃蜂蜜，你会遇到意想不到的事情、比如突然升职、中大奖等。
　　梦见喝蜂蜜，预示你将获得财富和爱情。对于相爱中的人，暗示很快享受到婚姻的甜美。
　　梦见蜜蜂丢弃的蜜，梦者会名扬天下，很快会交好运。
　　梦见滤净蜂蜜，表示富有和生活的安宁。但生活中涌动着一股暗流，那就是你要满足自己对物质的贪欲。
　　原版周公解梦梦见蜂蜜
　　买蜂蜜，主疾病至。《周公解梦》
　　蜜出蜂巢，主不义。《周公解梦》
　　与人吃蜜，大吉利。《周公解梦》
　　梦食蜂蜜，大吉。此梦主灾消福至，与周围之人和睦相处，亲亲密密。 《梦林玄解》
　　食用蜂蜜，主吉祥。《周公解梦》
　　售蜂蜜，主进财，吉。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见蜂蜜
　　梦境解说：蜂蜜主幸福。人们常说“生活比蜜甜”，蜂蜜就象征着幸福的生活。
　　心理分析：梦见蜂蜜，就意味着幸福快乐。梦见异性送自己蜂蜜，这是大吉大利的征兆。未婚男子梦见女人送给自己蜂蜜，意味着女友会答应和自己结婚。已婚男人梦见女人送给自己蜂蜜，则意味着得到妻子的疼爱。
　　梦见蜂蜜的案例分析
　　梦境描述：梦中，我与朋友一起到野外郊游，大家高兴地说着、笑着，像一群放飞的小鸟。我们路过一个养蜂场，看到大桶大桶的蜂蜜，梦中的我在想，虽然没吃蜂蜜，但我们高兴的心情像蜜一样甜。(女性，22岁)
　　梦境解析：梦中的蜂蜜，不言而喻，代表的是甜甜蜜蜜。你梦见蜂蜜，表明在你心中藏着按捺不住的喜悦之事，你为之欣喜，为之激动。古往今来,蜂蜜一直被认为是一个不寻常的好梦，它意味着事业发达、家庭幸福和爱情甜蜜。