　　梦见保安是什么意思？做梦梦见保安好不好？梦见保安有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见保安的详细解说吧。
　　保安可以视为一种维持区域安全和稳定的象征，在梦境中出现可以将其当作是一种“保护”。
　　保安也算是警卫的一种，梦中的保安，代表的是工作的增加或财产的损失。
　　梦见成为保安，吉兆，会有好运气。如果梦中梦见自己担任警卫，是一个很好的梦境。这个梦预示着在近一时期你的工资将得到增加;如果梦中梦见别人担任警卫，则是一个不太好的梦。这个梦是在提醒你将因不慎或被盗而导致损失。

　　梦见自己成了大人物的保安，是好兆头，预示你的财产会受到很好的保护。
　　梦见自己受到保安的保护，是凶兆，预示生活会遇到困难，你需要别人的帮助。
　　心理学解梦
　　梦境解说：人需要拥有安全的地方，这可以通过梦境表现出来。寓意保护的象征要以从蜗牛壳一直数到雨伞。围绕着保护这一中心的梦境使你意识到自己太引人注目，提醒你不要被不安定感牵制自己。
　　心理分析：保护在梦里以主动的形态表现出来即是救济，你提供庇护和避难所。如果梦到这样的情景，那么表示你保护自我不受伤害或阻挠。反之，如果你梦到自己受到保护，表示在你的生活中存在某种操纵你的势力。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的保护象征着某个人不会受到伤害、可以无所顾虑地表现自己的空间。
　　梦见保安的案例分析
　　梦境描述：梦见我小弟犯了事，现在在保安室，我去保安室找小弟，四个保安对我们很蛮横，说我小弟干啥啥的。梦里我的小弟，现实生活中我并不知道是谁。后来我爸妈来了，跟保安说：跟一个小孩计较什么!结果其中一个是保安说他们要求我小弟上公安局开是小孩的证明，结果我小弟打了那保安，后来，我爸妈就带我们回去了。
　　梦境解析：此梦提醒你要注意自己的言行，避免和人发生争吵。