　　梦见果实是什么意思？做梦梦见果实好不好？梦见果实有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见果实的详细解说吧。
　　梦见果实，预示着自己的付出得到回报。
　　商人梦见果实，预示着生意会兴旺。
　　原版周公解梦

　　梦灯下授果，吉，主有喜庆之事。为人上者得民心，为人父者得子力，室家安宁，兄弟和乐。若梦袖而不食者，主久客他乡。《梦林玄解》
　　梦见杂果者，有孕。《敦煌本梦书》
　　梦神赐嘉果，大吉。果为成实之象，梦神赐者必其果。怀孕而生，则是天赐佳子。《梦林玄解》
　　枯树生果，进奇宝。《周公解梦》
　　梦水中取果食。主得意外之财，凡事谋望有成，女人梦此尤吉。《梦林玄解》
　　梦见食果子，远人吉。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到水果，尤其梦见水果装在碗里，象征着你往昔投入精力和积极性达到高潮。它们意味着快已近尾场，应该收获了。一个新的开始就在眼前。
　　心理分析：你已经付出了艰苦的劳动，你应该认识他的劳动果实。如果这些果实在梦中都起着重要的作用，这就是说你在事业上有了很好的建树，取得了丰硕的成果。
　　精神象征：从精神的角度看，梦见果实累累表示强大的创造力。