　　梦见摔碗是什么意思？做梦梦见摔碗好不好？梦见摔碗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见摔碗的详细解说吧。
　　这种梦一般是不满情绪的表现，尤其是在现实中有口难言的时候，更容易梦见。
　　梦中的碗象征感情，也代表安全感。
　　梦见摔碗不碎，表示梦者仍有安全感，你们之间关系稳定且可以长久。

　　梦见摔碗碎，你们之间关系不牢靠，容易受到感情波折。
　　梦见摔碎碗盘子，预示着你近期会交到好运，是吉兆。
　　求职者梦见摔碎碗盘子，预示着你近日的求职运势开始回落，不错的开头，但到了后来会因为各种意外而未能得到满意的结局。
　　梦见盘子打碎了，预示着你近日交友要谨慎，小心提防唯利是图的人，以免造成某些损失。
　　职员梦见盘子打碎了，预示着你在团队中虽然是个努力做事的人，然而由于团队组织的变动，你会发现光是会做事不见得就能受到公平的待遇，而将人的问题处理圆融，也是要积极学习的课题。感情上对方因为很关心你，对于你的事会主动给予很多意见，刚开始你还乐意听一听，但你若没有按照对方的意见去做，对方就会很不高兴，让你觉得有种被管被控制的不舒服感。
　　梦见盘子摔碎，预示着你最近在经济上会有些损失。
　　单身的人梦见盘子摔碎，预示着你最近在爱情方面隐瞒依然是的最大障碍，若能冲破心理防线，和恋人分享彼此的小秘密，感情会更进一步。
　　男人梦见盘子摔碎，预示着你近期尊重他人的意见，不要专断独行则吉，借助他人的力量便可成全大事业。