　　梦见棕树是什么意思？做梦梦见棕树好不好？梦见棕树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见棕树的详细解说吧。
　　棕树主成功。棕树结实挺拔，象征着成功。
　　梦见挺拔的棕树，大吉大利，象征事业成功，生活幸福富裕。
　　梦见攀缘棕树，提示你实现自己的目标会遇到很多困难，但付出艰苦的努力后，一定能获得成功。

　　梦见自己从棕树上掉下来，表示你最近可能有些身体衰弱，要多加注意。另一方面，也表示你有可能会遇到挫折，比如遭遇失败，或收入减少。
　　梦见砍伐棕树，你可能成为上司发泄怒气的对象。
　　梦见手拿棕树叶，预示你在事业上会取得辉煌的成绩。
　　旅行者梦见棕树，预示一路顺利，将平安到达目的地。
　　梦见干枯的棕树，要小心，可能有灾难临头，或收入锐减。
　　梦见爬棕树，意味着经过艰难险阻的考验后终有回报。
　　梦见枯萎的棕树结果，提醒你要注意身体健康，特别是消化系统的疾病。
　　农民梦见果实累累的棕树，预示庄稼会丰收。
　　已婚的人梦见棕树果实累累，预示家庭和美，夫妻恩爱，白头偕老。
　　单身女子梦见棕树果实累累，预示会嫁入有名望的家庭。
　　梦见成堆的棕树干，预示梦者能发财。
　　梦见棕树的案例分析
　　梦境描述：梦见回到了小时候，我爬上棕树，去摘棕树未成熟的果实，(长得像巴掌一样，小时候我们管它叫耳巴，意思就是巴掌，小时候小伙伴们喜欢摘来玩。)
　　梦境解析：此梦预示你在工作方面会比较艰难，但这并不代表你不会成功，只是说要成功要付出比较多的努力。