　　梦见日月斗是什么意思？做梦梦见日月斗好不好？梦见日月斗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见日月斗的详细解说吧。
　　梦见日月交叠并列，将有小人纠纷。
　　梦见在晒太阳，表示你将会得到地位高的人的好感，很有可能得到赏识提拔，运气也将好转。若生病者做此梦，表示身体会奇迹般的痊愈。
　　梦见下太阳雨，表示男女间的感情纠纷将要发生的预兆，情侣之间的感情会有问题，夫妻之间也可能会出现麻烦。

　　梦见太阳中下雪，表示你的身体健康有恶化的可能性，尤其是感冒、食物中毒、扁桃腺发炎要特别注意。
　　梦见太阳下山，如果沉入每中，是暗示你母亲可能会生病;若是太阳日落西山，则暗示事业可能会陷入瓶颈;若只是看到夕阳，表示再努力一点，目标就能达成。
　　梦见艳阳高照，表示你的人际关系很好，你的愿望也会逐步达成，如果阳光有穿入门窗，那么学生的成绩会进步，工作者在职位上也会提升。
　　梦见月亮被云遮住，表示你花了一段时间所建立起来的事物可能会丧失了，而且有可能发生不吉利的事情。
　　梦见太阳从屋顶升起，这是一个超好的梦，事事顺心;未婚的人梦到此梦，会与一位好对象共结连理，一家和睦相处，也能生出好子女。
　　梦见在大太阳中下雪，表示身体状况还好的可能性很大。也许会患伤风、食物中毒、扁桃腺发炎等等，须注意。
　　梦见彩虹与太阳同时出现，表示财运转好。将有充足的零用钱，每周可以看两场电影。
　　梦见太阳被云遮住，表示你的身体状况不大好，有可能是因为劳累过度而引起，要好好调养并加上充分的休息。
　　梦见旭日东升，表示一定有好事等着你，在爱情方面，也许你会爱上某一个同学，那种气氛特别浓厚。
　　梦见月亮照在身上，表示健康方面亮红灯。尤须注意呼吸系统的疾病，如伤风、扁桃腺发炎等。
　　梦见太阳像火一般燃烧，表示愿望将会达成。如有心上人，可要马上把情书寄出去喔!
　　梦见月圆光亮，暗示你有可能会遇上高贵之人，如果能多加努力，你一定能够得到好成绩。如果是月亮挂在树梢，是你心理不平静的意思，也许会跟朋友起口角。
　　梦见白天天有月亮，表示表示将有倒霉事发生。也许会被人敲竹杠，或被醉鬼纠缠等，最好尽量少出门，在家里过安静的日子吧。
　　梦见满月东升，表示将大展鸿图。这时如果倍加努力用功或做事，将会有更好的成绩。平常默默无闻的你，这时可以一鸣惊人。
　　梦见夕阳下沉，表示雨过天晴的好兆头。把定期车票弄丢，正觉得心里难过时，有人把它送回来，于是两人开始……这类事情将会发生。
　　梦见云遮太阳，表示在健康方面有红色信号。过度劳累引起发烧而非躺下不可的可能性较大。在社交活动等方面不要呈强。
　　梦见弧型月亮高挂天空，表示爱情将停滞。可能会有这类事情发生，即使在约会，也无话可谈，场面尴尬……
　　梦见月亮从海上升起，学生在学业上会进步，工作的人在业绩会大增，做门市的生意也会变得很好。
　　梦见拜太阳，男生梦到在拜太阳，表示可以得到女生的援助而成功、达成愿望;女生梦到在拜太阳，表示可以接受男生比她小的姐弟恋。
　　梦见满月在半空中大放光彩，表示表示万事如意。尤其在爱情方面，将不会有争执和吵架等情形发生，可度过一段甜蜜的日子。
　　梦见太阳在雨中照耀，表示发生钱财纠纷的预兆。因借钱和好友起争执。小心不要演出钱尽缘也尽的悲剧。
　　梦见月亮反映在水面，表示休闲活动增多的象征。与其在咖啡店、游乐场所闲逛，不如到户外去，一定有好事等着你。
　　梦见月亮西下，表示爱情方面产生重大危机。搞不好爱情将破裂，至少也有长期分离的可能。最重要的是，要多替对方想想。
　　梦见云中射出薄阳，表示在爱情方面亮红灯。约会时要注意服饰和言谈，两人有可能为芝麻小事而翻脸。
　　梦见日正当中，表示表示你的人际关系很顺利，今后约一个月内，不会有什么问题发生。
　　梦见月亮挂在树梢，表示总是觉得心神不宁。友人、情人的言谈容易惹你生气。这时必须保持心情的平静。
　　梦见月亮从山边升起，表示你的作为即将会得到肯定，如果你是个艺术家，那么作品将会得到喜欢。
　　梦见月亮从水平线上升起，表示财运上升的意味。每天都可以过得很宽裕。但千万不要浪费，否则上升的财运将会失去。
　　梦见月亮由山后升起，表示朋友运好转，困难时必可获得援助。比如口袋空空，连喝杯饮料的钱都没有时，将会有朋友请客。
　　原版周公解梦
　　梦见日月斗，大败。