　　梦见树木是什么意思？做梦梦见树木好不好？梦见树木有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树木的详细解说吧。
　　在许多文化里，树都是宇宙和内心的影射。
　　如果梦见一棵树，枝条一般伸开，显示出做梦人有温驯可爱的性格。如梦中的树，枝条整齐漂亮，象征做梦人做事喜欢井井有条，很有秩序感。如梦中的大树枝叶杂乱，则表示了做梦人个性混乱，条理性差。如大树枝干扭曲，则反映了做梦人内心的狂乱。从心理分析的角度来说，如果做梦人能够准确理解自己的生命之树，将更有成效地发挥自己的能力和完善自己的生活、自我的个性。
　　梦里，树的意象也和谱系、继承、孕育和收获等含义密切相关。

　　梦到树根，一方面可能表示你在实际生活方面能力扎实，另一方面也有可能预示生活中将有新的变动，或即将开始新生活。
　　梦到树干，表示你对周围的环境具有很强的影响力。
　　梦到树枝，表示你天性温柔可爱。
　　如梦中的树笔直挺拔，象征你身体健康。
　　如梦里大树枝繁叶茂，蓊郁苍翠，表示你家业兴隆，人丁兴旺。
　　男人梦见枝繁叶茂的树木，预示会得到提升，事业顺利。女人梦见树木茂盛，如已婚，预示会怀孕，喜得贵子;如未婚，表示将来会嫁给富有的丈夫。商人梦见森林里的树木茂盛，预示生意红火，财源旺盛。病人做这样的梦，预示身体即将恢复健康。
　　梦见开花的树，预示你会有意料之外的好事。
　　梦见树木渐渐枯萎，表示你运势不太好。外表看起来你很幸福，其实可能经常发生暗地里令你苦恼的小事，比如约会取消、遗失小东西等。振作精神，努力追求幸福吧!
　　梦见枯树，预示你会有灾祸降临，或病魔缠身。
　　梦见枯木突然开花，预示你的人生低俗结束，艰苦的日子即将过去，失去的将重新获得，好日子即将来到。
　　梦见大片树林，意味着你的生活幸福富裕。
　　已婚男子梦见刚发芽的树苗，预示着会过上美好的日子。
　　商人梦见刚发芽的树苗，预示很快就会财运亨通。
　　梦见砍伐树苗，表示会有自己不喜欢的人来闹事。
　　梦见嫁接树苗，表示会身体健康，儿孙绕膝，尽享天伦。
　　梦见种树，是爱情和友谊的象征，表示你在人际交往方面进展顺利，并将因此带来意想不到的好运气，比如长辈来访送礼物等。
　　梦见砍树，是危险的预兆，表示你可能正亲手给自己制造困境。
　　梦到自己爬树，你可能正为了实现某个目的，制订计划和动用资本，但做这个梦同时也在小心提醒你，有时好心帮助别人，并不一定就能得到好报。
　　梦见在有树木和水池的庭院漫步，预示你在与人交往方面很顺利。不妨组织好友集体活动，比如郊外旅行等，必然能更好地促进友情发展。
　　原版周公解梦
　　大木忽折，主凶恶。《周公解梦》
　　担木来家，得财喜。《周公解梦》
　　枯木再发，子孙兴。《周公解梦》
　　梦拔木、砍木、拽木、截木，凶。梦拔木者虽费力，然事得妥，疾病者梦此病必痊。若梦拔木而不起，则徒费心思，所做事皆无益。梦砍木，主六亲有损，利难到手，家业日坠，生息日枯。梦拽木，主借别人之力。梦截木木忽中断，主事无始终。《梦林玄解》
　　梦乘木渡水，吉。梦此者必能得别人之扶助，诸事吉详。《梦林玄解》
　　梦积木无数，吉。积木为创造之象，但费力又费心，治家必克勤克俭，使人悲损，须自己艰苦努力，才能达到目的，有所成就。如木在室中，名利必在庸众之上。如梦树木横者，主有非分之财为我所得。《梦林玄解》
　　梦践木，主才在众人之上。《断梦秘书》
　　梦枯木再华。此为家业重振之象，主子孙气象维新，晚来荣茂。主妇当再嫁，孕必重女，居无旺气，讼当复发。《断梦秘书》
　　梦木生堂上，主有不利父母之危。《断梦秘书》
　　梦木生堂上。梦此对父母不利，须小心防之。《梦林玄解》
　　梦木现五色，大吉。此梦文士得之，名高天下;商贾利收四海;孕妇梦此，必生男。《梦林玄解》
　　梦木现五色。此为祥瑞之征。文人梦之，名高天下;商贾梦之，利收四海;孕妇梦之，必定生男。《断梦秘书》
　　梦身立大木，吉。梦立于大木上，必登三公之位，可立业建功。或有大财收获。《梦林玄解》
　　梦身人木中，凶。木做成棺，人死人棺，而人木则人棺也。得此梦者为身处危险之象。《梦林玄解》
　　梦身人木中。人死方人木中，梦此者，主身危之象。《断梦秘书》
　　梦自担大木，吉。此梦主才能超众，可建功立业。《梦林玄解》
　　梦风吹树木落叶拔根，凶。风吹树木为摇撼倾侧之象。得此梦者，主有不 测之祸，子孙零落，非小灾之兆。《梦林玄解》
　　梦见树木忽枯死，主母病。《敦煌本梦书》
　　梦见树木生者，有大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见树木死者，大衰。《敦煌本梦书》
　　梦见树木者，有大吉。《敦煌本梦书》
　　梦身在树木上，凶。得此梦者，求名恐有不试先落之征，且宅舍不得安宁，疾病难以痊愈。若梦身在树上而树忽然折断，主有死伤之事。《梦林玄解》
　　梦手植树木。此梦主自挣自立。梦此者虽有祖先留下之家业，但自己享受不到，须经过努力来改变自己之命运，才能有所成就。故此为劳碌奔波、睡卧不宁之梦。《梦林玄解》
　　梦树木成林，大吉。此梦为大吉之兆。但如梦在林中坐、林中卧者，将得病或已有病难愈。若梦在林中狩猎，主事无成。梦见树林茂盛吉。梦人果林，主获财帛。《梦林玄解》
　　梦树木凋零枯死，凶。此梦乃凋零剥落之象，主亲戚离散，家业陵替，长幼不安，求名不第，居室萧条。若梦树木枯死者，无论做事、居家等诸事不管如何整顿，都徒劳无益。《梦林玄解》
　　梦树木火烧，大吉。梦此者，主能培植阴德，以致昌隆。士人得此梦，当显门庭;普通人得此梦，主身家兴旺，大吉无疑。《梦林玄解》
　　梦树木茂盛，大吉。梦此者家业兴隆，求名得名，求利遂愿，根基不薄，得时得气，生机勃勃。文士得此梦，学主盛名，进取必登巍科。经商生意 者梦此，获利十倍。凡梦此者家计必发达。《梦林玄解》
　　树木凋零，主大凶。《周公解梦》
　　树木枯死，宅不安。《周公解梦》
　　种树木者，大吉昌。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：一棵树就是一个人内心生活的原始结构。梦中见到一棵树，你醒来后最好仔细研究一下这幅图案。如果树枝对外伸出，意味着温暖而又可爱的性格。如果见到漂亮的树象征着井井有条的个性，而一棵杂乱无章的大树则表示紊乱的个性。
　　心理分析：人们认为，树根显示了人类和大地的联系。正确的说法应该是，树根意味着人的能力。表示生活中实际的方面，显示对自己存在的愉悦。四处伸展的树根表示显露自己的的坦诚和率真。相反，往深处发展的树根则更多地表示观望和保留。
　　树干指示着人们如何运用自己的的力量，如何维护和支持环境。一棵粗躁的树干象征着粗鲁的性格，而一棵光滑的树干则增加了许多美感。树枝可以让梦者获得关于逐个发展阶段的启发，而树叶则说明梦者是如何作用他周围环境的。爬树显示了梦者为实现某种目标而确立的目标和动用的本领。
　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
　　梦见树木的案例分析
　　梦境描述：我经常做梦，什么花呀、草呀的,都在我的梦中出现过。我印象最深的一次是梦见我坐在我家附近的山坡上，山坡上树木郁郁葱葱。其中有一棵树比较特别，开满了红红的花朵。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦见树木，象征着活力与生机，希望与未来。梦见郁郁葱葱、生机勃勃的树木，表明你心中充满希望。梦见树木抽芽吐绿，意味着你的事业出现新的生机。梦见树木开满鲜花,预示着有意想不到的好事等着你。
　　梦见自己正在攀爬大树，表明你的前程相当不错，在事业上会有大的发展，并取得良好的收获。梦见自己已经爬到树上，暗示现在是你投资的最好时期。
　　梦见种树，是成功与收获的标志，表明你在事业开创时会比较辛苦，要付出一定的辛劳。但是随着时间的推移，你的事业会越来越有成就。
　　梦见自己在砍树，表明在近一时期你会出现棘手的问题，很不容易解决。梦见已被砍下来的树，表示以往的事终将过去，一切重新开始。
　　梦见站在树下，则是贵人帮助之意。
　　梦见树根，表示你的事业基础还未稳定，你应加倍努力，以便打下坚实的基础，获得事业上的成功。