　　梦见在泥泞中行走是什么意思？做梦梦见在泥泞中行走好不好？梦见在泥泞中行走有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见在泥泞中行走的详细解说吧。
　　我们常说“冬天来了，春天还会远吗”，之前那些让你费心劳神的烦恼事都将很快得到妥善的解决，而你的生活当然也将显得无比快乐，身体健康、精神抖擞，钱财不断，爱情也是甜蜜、幸福的……

　　梦见泥泞，非常难走或者艰难前行，通常这种梦暗示了你对目前工作的无信任感，或者说不满。难走的路是郁闷情绪的体现，并且你潜意识里觉得你现在走的路可能是错的，认为目前正在做的事情，阻力太大，可能让自己付出过多，然而收获却很少。
　　梦见在泥泞中行走，还反映出现在或者接下来的生活中会出现大大小小的烦恼，也就是代表你梦中泥泞的路。在梦境中其实你有种孤独感，不被人理解也没有人来帮助你，这无论在心灵或者现实中，都给你造成了困扰乃至于伤害。虽然这会很艰难，但是按照自己的想法，用自己的方式坚持去努力，这也就代表你梦中艰难的前行，这样可以成功，最终会到达目的地。同时也暗示了你现在的压力很大，要在努力的同时，给予自己缓解压力的空间。
　　梦见在泥泞中行走的案例分析
　　梦境描述：我刚升迁,昨天我梦到自己穿着很瘦小的西服，坐在桌旁批阅材料，桌上是一大堆乱七八糟的文件，办公室热得喘不过气来。突然不知怎地自己却又身在泥泞不堪的小道上深一脚浅一脚地前进，而且脖子上还长出了鳞片。(男性，31岁)
　　梦境解析：这是一个反映了你焦虑情绪的梦。一大堆乱七八糟的文件象征着你的责任在加大，也预测着你工作将越来越多。而穿着很瘦小的西服，坐在桌旁批阅材料,是你还没有适应新角色的心理反映。办公室热得喘不过气来，正是你内心的写照。在泥泞不堪的小道上深一脚浅一脚地前进，正是焦虑情绪的反映。脖子上的鳞片，代表着一种防御，因为作为管理者都是要遇到挑战的。