　　梦见破案是什么意思？做梦梦见破案好不好？梦见破案有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见破案的详细解说吧。
　　破案通常是指对于一些纠纷、事故通过调查查出起因经过以及肇事人参与人等的结果。在梦中，破案往往代表着自己对于心中的一些长久的忧虑得到了释放或者转换。

　　梦见自己破了杀人案件，预示着自己会受到高人指点，将会有不错的收益。
　　梦见自己成为了凶手，警察局很快破案，表示自己的丑事会被他人知道，并且作为把柄。
　　梦见偷窃案被破，预示着自己在生活中会有大起大落，不过这对于自己的人生却奠定了契机。
　　梦见破了抢劫案，表示自己身边的人会受到伤害。
　　梦见破了强奸案，表示自己家庭会非常和睦。
　　梦见侦探破案，则表示你有隐藏的秘密则被公开化，尤其是你有恋爱关系这件事将有被别人觉察，根据这一梦境，你要努力守口如瓶，遇事千万不要积极公开，做得隐秘最好。
　　侦探破案出现在已婚男性的梦中，是在提醒你感要专一。
　　侦探破案出现在已婚女性的梦中，是在告诉你不要轻付出自己的感。
　　梦见侦探老打扰你的平静生活，而你是清白的，预示好运气和荣誉一天天向你走来;但是如果你觉得自己有罪，你很可能发现自己的名望受到威胁，朋友将远离你。对于年轻女子来说，这个梦不吉利。