　　梦见吉他 吉它是什么意思？做梦梦见吉他 吉它好不好？梦见吉他 吉它有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见吉他 吉它的详细解说吧。
　　梦见吉他，多象征宁静的生活和浪漫的爱情。
　　梦见自己有一把吉他，或是听到吉他曲，暗示你可能会遇到一连串艳遇，接连有异性对你青睐有加。已婚人士做这样的梦，则同时提醒你要洁身自好，慎重对待与异性的关系。
　　梦见自己弹着吉他唱歌，预示恋爱甜蜜，家庭幸福，感情和睦，生活快乐，令人陶醉。

　　未婚男女做这样的梦，预示很快会有疼爱自己的丈夫，或美丽善良的妻子。
　　但是梦见断裂的吉他，预示感情将遭受挫折，会失去爱情。
　　梦见别人送给自己一把吉他，预示你在生活里会有意外的收获，或遇到意外的感情。
　　梦见自己把吉他送给别人，暗示你内心深处对恋人或伴侣的感情不够深刻，甚至会把感情当做升官发财的阶梯，或是把情人送给别人。
　　梦见用吉他在众人面前表演，会声名远场德高望重，并且会有众多的追求者。
　　梦见为自己心爱的人弹吉他，不久将会跟他(她)结为伉俪。
　　梦见弹吉他没有声音，声誉会受损，家人会有不幸，事业不顺，生意衰败。
　　梦见将心爱的吉他赠与他人，预示着会以自己受损来帮助朋友，重情义。
　　梦见吉他被偷了，将会在事业上开辟新的天地。
　　心理学解梦
　　梦境解说：吉他的旋律出现在梦中，预示着一段新的浪漫史。吉他乐曲和这种乐器本身意味着罗曼蒂克和独创的工作能力。
　　心理分析：每一项乐器在梦中都表明你向往宁静、放松与和睦的需求。
　　精神象征：梦中的吉他表示你向往精神和谐的一种愿望。
　　梦见吉他 吉它的案例分析
　　梦境描述：在读大学时，校园中掀起了一股吉他热。怀抱吉他，自弹自唱，是校园的一大景观。那回做梦，我梦见自己仿佛又回到了学生时代，怀抱吉他，尽情弹唱，真是快乐极了。(男性，36岁)
　　梦境解析：如梦见吉他，有着不同的舍义。梦见你拥有一把吉他，或是听到吉他曲，表示你会有风流韵事。这个梦是在提醒你洁身自爱，不要坠入情网。梦见自己怀抱吉他自弹自唱，则是一个好梦。这个梦预示着你的恋情和你的家庭都会幸福如意，快乐无比。