　　梦见神童是什么意思？做梦梦见神童好不好？梦见神童有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见神童的详细解说吧。
　　神童是对天赋优异的儿童的一种称呼，他们从小就让人感觉特别的聪明，在某个方面甚至是多个方面展现出了非凡才能，在古代，比较著名的神童有孔融、司马光等等，而现今，能够称为神童的人更是数不胜数，而神童总是让人艳羡的，因而在做梦的时候梦见神童也是很正常的事情。

　　梦见神童，也有可能是因为你近期遇到了太多的“神童”，你的内心受到了极大的冲击，这的确让人有点受打击的感觉，现在的小孩子大多可以用“妖孽”还形容，甚至很多时候都感觉到他们比我们大人还要更聪明，在这种情况下，是会产生与“神童”有关的梦境的。　梦见神童，会有好运。
　　梦见神童，多预示着你在近期将会交好运，或许你将能够在近期顺利的解决掉自己曾经遇到过的难题，甚至是你一直以来的梦想将有机会在近期得到实现，是一个大吉的好梦。
　　孕妇梦见神童，则是在暗喻着，你那即将诞生的宝宝将会是非常的聪明，就是一个神童，但是也提醒你，即便是神童，也需要好好的教导，甚至是比一般人更需要良好的启蒙教育，否则就会像“方仲永”一般沦落成一个普通人。
　　梦见神童的案例分析
　　梦境描述：梦见我被人逼着喝死人汤，喝了就得死，我喝了之后，结果一个小神童出世了，那孩子长得快，看见我就把我抱着喊我妈妈。
　　梦境解析：好梦，有好运，如果你女性，还有可能预示你怀孕了，并且宝宝很聪明哦。