　　梦见肋骨是什么意思？做梦梦见肋骨好不好？梦见肋骨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肋骨的详细解说吧。
　　按照心理分析的观点，梦见肋骨，表示夫妻恩爱，或恋人之间感情真挚融洽。
　　丈夫梦见肋骨痛，表示对妻子的疼爱之情，会对妻子更好。
　　妻子梦见肋骨痛，或是受伤，表示会得到丈夫的疼爱。

　　未婚少女梦见肋骨疼，预示会嫁给爱你的人。
　　原版周公解梦
　　肋骨断者，女受宠。《周公解梦》
　　肋骨断者，有大凶。《周公解梦》
　　肋骨露，主添人口。《周公解梦》
　　梦肋骨细短，凶。此梦气虚力短，财损用不足，家资穷败，病加增，药失其方，诸事差误。《梦林玄解》
　　梦胁肋高耸。左肋高右肋低，男强女弱;右肋高左肋低，弟盛兄衰。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：肋骨主宠爱。《圣经》说，上帝用男人的肋骨造就出了女人，所以肋骨就代表男女之情。
　　心理分析：梦见肋骨疼痛，会得到宠爱。男人梦见肋骨疼痛，会更加宠爱妻子。女人梦见肋骨疼痛，会得到丈夫的宠爱。少女梦见肋骨疼痛，会嫁给宠爱自己的人。
　　梦见肋骨的案例分析
　　【梦例1】
　　昨天晚上做恶梦了。梦见左侧第二根肋骨断了，又好像还连着。很疼很疼，呼吸也疼。好真实的感受。
　　梦境解析：如果你是女生，恭喜你，你会得到你爱人的宠爱，如果是男生则不吉。
　　【梦例2】
　　今天凌晨梦到前男友的肋骨断了，然后他的女友离他而去了，我在一个较远的位置，要走过去看他，可是跌到2次，然后过去他身边之后，看到他的惨样，又看到他在缝自己的手指，就趴在他身上哭，他自己也哭，最后好像是又在一起了，我们现在是普通朋友。
　　梦境解析：女生梦见肋骨疼痛，会得到宠爱。