　　梦见虱子是什么意思？做梦梦见虱子好不好？梦见虱子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见虱子的详细解说吧。
　　梦中的虱子，象征他人的愚蠢或固执，会给你带来很多烦恼，或是损失。
　　职场中人梦见虱子，预示有被解雇的危险。

　　经商的人梦见虱子，预示生意上可能会受损失。
　　梦见你弄死或除掉了虱子，则预示令人烦躁的局面将要结束，你将交上好运。
　　梦见衣服上到处都是虱子，家人中出现患者或引发事故，心绪烦乱不安的征兆。
　　梦见牲畜身上的虱子，预示饥荒和失败。
　　梦见自己身上有虱子，代表你将对熟人表现得很无礼。
　　梦见捉虱子，预示疾病，同时也表示，你将养成病态的生活习惯。
　　原版周公解梦梦见虱子
　　见虱子，主临困境。《周公解梦》
　　梦虱自肌肤生出，大吉。此梦为生意无穷之兆。《梦林玄解》
　　梦他人身上虱飞来，吉。此梦主得外财。《梦林玄解》
　　梦腰生虱，吉。气旺财来，凡事有起色。《梦林玄解》
　　梦捉虱。主事事求己之象，无论求财延寿，去病解愁，均由自己作主。 《断梦秘书》
　　觅虱灭虱，皆进财。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见虱子
　　梦境解说：虱子主受损。虱子令人烦躁，在梦中代表损失。梦里见到虱子，处境会对自己不利,需要提防被人暗算。
　　心理分析：职员梦见虱子，有被解雇的危险。如果你还眷念这份工作，就要加倍努力，以防被人炒鱿鱼。商人梦见虱子，这是将要破财的征兆，暗示生意将要遭受损失。要谨慎对待最近 的投资。
　　梦见掐死虱子，意味着损失终止了，不久要发财。梦见衣服上到处都是虱子，这是凶兆，暗示着家人中出现患者或引发事故，是心绪烦乱不安的征兆。