　　梦见天象是什么意思？做梦梦见天象好不好？梦见天象有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天象的详细解说吧。
　　梦到天塌下来，预兆会有生死离别，要格外注意双亲的身体健康，和疾病安全。
　　如果梦到升天或是飞上天，则预示你有机会出人头地，或是得以晋升高位。但如果在天上一直下不来，则表示你有逃避现实的倾向。
　　如果梦里天上射出光芒，或是金光万道，预示你会得到提拔，或是困难消除，大吉大利。

　　梦见有天马在天空上飞奔，预示你爱情如意，事业顺利。
　　梦见进入天上的宫殿，预示你将会遇到贵人。
　　梦见从天上摔下来，预示会有大变动，或不顺心的事情发生。
　　梦见走过天上的河，预示在精神方面，可能会取得顿悟。
　　梦见坐在气球吊篮里升向天空，要小心防止意外，预示你可能会遇到交通事故，或意外受伤。在上下楼梯、横穿马路、体院运动、骑车、驾驶中都要格外注意。
　　梦见自己手里的钱飘向天空，预示你可能遇到意外的钱财损失，比如碰到扒手，要多加小心。
　　梦见自己爬到楼梯上看天空，预示财运好，会有意想不到的收入。
　　周易解梦
　　梦到天塌下来，生离死别，注意双亲疾病。
　　梦到升天代表出人头地。但在天上一直不下来，是逃避现实之象。
　　如天上射出光芒，表示受提拔，障碍消除。
　　如梦到进入天上宫殿表示有贵人。
　　从天上摔落表示有大变化发生。
　　梦到走过天上之河，表示将接近人生真谛。
　　如漂浮空中，表示精神及身心均失衡。
　　梦到红色天空，保持现状则一切顺利。
　　梦到黑色天空，表示所到之处将有纠纷，有病之人更须注意。