　　梦见逆流游泳是什么意思？做梦梦见逆流游泳好不好？梦见逆流游泳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见逆流游泳的详细解说吧。
　　梦见逆流游泳，朋友关系将恶化。平时合不来的同学，可能对你有阴险的计谋，小心不要落人人家的圈套。
　　游泳让身体的每个部位都感受到水流。
　　梦见自己游泳，就意味着身体的强壮。

　　梦见自己游过河去，意味着度过了一次考验，事业将会取得成功。
　　梦见别人游过河去，则会遇到困难。
　　梦见妻子游过河去，夫妻间会产生隔阂。
　　梦见朋友游过河去，会被朋友抛弃。
　　梦见游泳渡河，是吉兆，事业会成功。
　　孕妇梦见游泳渡河，会遇到困难。
　　梦见妻子游泳渡河，夫妻会产生隔阂。
　　梦见朋友游泳渡河，朋友会抛弃自己。
　　梦见仇敌游泳渡河，能降服仇敌。
　　梦见动物游泳渡河，生意会顺利。
　　旅行者梦见自己正在游泳渡河，旅行会圆满结束。
　　病人梦见自己正在游泳渡河，身体不久会痊愈。
　　梦见在海里自在游泳是成功之兆。
　　梦见在游泳中遇到人，将有意外的场面使你尴尬难堪。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到游泳，这和潜水有密切关联(梦见潜水)。如果你逆流而游，这是你违反本性做事的象征。在水里游泳的鱼象征着种子和怀孕的愿望。如果你处在清澈的水中，表示你经历着净化过程。反之，如果你在黑黑的水里游泳，这可能象征着意志消沉。
　　心理分析：水和游泳总是与你的感情有关。如果你在空中“漂浮”，这和智力有关。如果梦到自己是个游泳能手，象征着你驾驭情感场面的能力。如果梦到自己游泳技术很差，这可能表示你必须学会更积极乐观地处理自己的感情。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的游泳象征着感情的起伏。感情只是人的存在的一个方面，既不能高估，也不能低估。