　　梦见掉眉毛是什么意思？做梦梦见掉眉毛好不好？梦见掉眉毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见掉眉毛的详细解说吧。
　　梦见自己的眉毛在不知不觉中掉了，那么你的家人可能会发生灾难。
　　原版周公解梦
　　梦两眉尽落，吉，主有显贵前程。《梦林玄解》

　　梦落一眉。此乃夭折孤贫之梦。《梦林玄解》
　　梦两眉尽落。此梦主前程远大，年寿永长，乃光明之象也。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：眉毛主健康长寿。 (来源http://zgjm.org/renwu/diaomeimao.html)
　　心理分析：梦境中眉毛长，代表长寿，眉毛变白或脱落，则暗示家人、朋友会出事。
　　梦见掉眉毛的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见眉毛掉光又长出来是好梦吗?
　　梦境解析：有失有得。
　　【梦例2】
　　梦见自己的一边眉毛掉光了，好像是右边，但是眉毛掉下来的地方的皮肤是黑嘿的，有点像眉毛，所以我很难过。但是仔细一看，好像又长出新眉毛了，很短，但是很杂乱。没有按照原来的形状长。
　　梦境解析：会失去一些东西，也可能是有人会离开你。
　　      梦见掉眉毛，得此梦者多，主在感情中会有不善，朋友兄弟手足相残则对你生活影响较大，得此梦者多在生活中会有人情世故的变故。
　　      单身女人梦见掉眉毛是感情中会与爱人争吵不休之迹象，而你二人本身感情不和，则造成彼此情谊，不能长远走下去，如你们并非真心相爱，不如早点分开对彼此都好。得此梦者，秋天梦之吉利。夏天梦之不吉利。
　　      单身男人梦见掉眉毛，是你身处环境对你的压抑，多是身边的朋友不可靠，而你本人也是和八方求财，适合在外行走，得此梦者往南走吉利。往西走，不吉利。
　　      老人得此梦者多主子孙关系不好，子孙间互相争斗攀比，而你老年运不好，晚运较差。如遇到不好之事，需尽快与别人商议改变。