　　梦见苍蝇是什么意思？做梦梦见苍蝇好不好？梦见苍蝇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见苍蝇的详细解说吧。
　　苍蝇是敌人。苍蝇为人们带来骚扰，象征着敌人用间接的手段损害自己，如在背后搞小动作。梦里的苍蝇可能代表周围一些令你十分讨厌却不得不而对的家伙，比如经常催债搅扰你的债权人、胡搅蛮缠的仰慕者，或不受欢迎的讨厌鬼。另一方面，苍蝇也代表那些虚伪的生意人，他们表面看起来忙碌无比，实际却没有任何成绩。如果梦里你打死或赶走了苍蝇，预示你很快将避开或抓住惹是生非的家伙。

　　梦见苍蝇来骚扰自己，表示敌人可能会用间接的手段，背后搞小动作，破坏你的工作和生活。
　　如果梦里的苍蝇很多，则预示敌人会越来越多，这时应想办法争取朋友，避免再树敌。
　　如果梦见苍蝇乱飞，或吃饭时苍蝇围着自己嗡嗡飞，表示你周围生活中可能有致病的因素，提醒你注意身体健康，预防染病的危险。
　　梦见摆脱了苍蝇，预示你工作中将战胜阻碍，获得成功。
　　梦见食物上聚集着餐饮，这是暗示自己或家人会得病。
　　梦见周围有苍蝇在飞，将有可能与人产生大的纠纷。
　　原版周公解梦
　　见苍蝇，困难重重。《周公解梦》
　　梦狗蝇飞来，吉。梦此主得小人之财，无劳而有功。《梦林玄解》
　　梦狗蝇飞来。梦此者，主得小人之财，可以不劳而获。病人梦之，所患必痊。困穷梦之，无悔。《断梦秘书》
　　梦蝇虎集背上。君子梦之大吉，小人梦之大凶。《断梦秘书》
　　梦蝇集背，凶，主后祸难明。《梦林玄解》
　　梦蝇头聚鼻上，驱之不去。鼻者为辅弼之谓也，凡梦此者，必以交构搀言受大祸。《梦林玄解》
　　姆扰餐食，疫病临。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：一般说来，苍蝇是被认为恶毒累赘的东西。它们像蚂蚁一样帮助促使腐烂的重要作用往往被忽视了，梦见苍蝇，要求你分析生活中被自己看做纯粹消极内容的方面，认识它们毕竟也有积极的价值。单独的昆虫其活动都是毫无目标的，昆虫只有成群打堆时才显示其积极或消极的作用。因此，梦见成群的苍蝇表示如果加入某一团体，你将会更有成效、更富影响力。
　　心理分析：梦见各类昆虫都会引导你注意自发性的直观行为，它们都是十分重要的。一般威胁你的东西都是从最底层的方面发力起作用的(见昆虫)。
　　精神象征：从精神的角度看，梦见苍蝇象征着污染，警告人们提防疾病。