　　梦见被大雨淋是什么意思？做梦梦见被大雨淋好不好？梦见被大雨淋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被大雨淋的详细解说吧。
　　梦见被雨淋湿，暗示梦者近期会有难以抉择的事情出现，但自己还不知道该如何选择能出现更好的局面，无形之中给自己增加了一丝压力，其实这也许还是幸福的烦恼;

　　梦见打伞了还是被雨淋湿，表明梦者有烦恼和困惑，做此梦主要有以下几点原因：
　　1、自己讨厌下雨，一到雨天就有种莫名的烦恼，或者讨厌被雨淋后的那种落寂的感觉;
　　2、雨是自己生活中遇到的问题，现在的生活中有许多问题，令自己很烦恼，雨伞是爱人和家人的象征，即使有亲人的庇护，自己现在还是感觉很孤独寂寞，也渴望别人能帮助自己分担一些问题;
　　3、淋雨表明梦者内心深处正在承受着一些事情，比如压力、抉择、烦恼和孤独等等，梦者希望通过淋雨的方式，来冲洗掉这些事情，梦见淋雨也象是一种哭泣，梦者在内心里为自己现在的处境哭泣，内心有所不甘，但表面依旧伪装得很坚强，装作若无其事的样子;
　　梦见自己被雨淋了，不停地在跑，代表的是梦者内心精力或情绪的渲泄，梦中不断地跑，反映出梦者在现实中的精力在释放，这有可能是因为梦者在现实中太闲，而自己的活力却在内心不断地涌动，如果在雨中奋力快速地奔跑，表示梦者的处境将会有实质性的进展;
　　梦见被雨淋的全身湿透，提醒梦者目前正经历的某件事情，在结果还不明朗的情况下，不能贸然做出决定，若处理不当，就可能引发连锁反应，应当谨慎小心，并及早想出应对措施;
　　梦见被阵雨淋湿，暗示梦者将有意外的收获，通常白天阵雨过后都会天空晴朗、干净，空气清新，甚至会出现彩虹;