　　梦见铁树开花是什么意思？做梦梦见铁树开花好不好？梦见铁树开花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见铁树开花的详细解说吧。
　　梦到铁树开花和梦见枯树开花是一样的，有柳暗花明的意思，在不可能的地方可能了，也有绝处逢生的含义，暗示梦者如果最近有烦恼的事情，事态也将要转向对自己有利于的一方。
　　梦见枯木开花，预示梦者将来自己的子孙会兴家旺业、财源茂盛、事事顺心，能够出人头地，创出一番天地;

　　梦到已经枯萎的树木长出新芽，表示你的孩子、子孙会身体健康，工作也会顺利，不会出现早夭等等不好的凶事。
　　梦见铁树开花的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：我梦里抱着我女儿，去到一座庙宇，庙宇里面有个女菩萨(也许是观音)，菩萨竟然活了;庙宇旁边也有座庙宇，里面又有几位女菩萨，一见到我们也活了;庙宇面前有棵铁树;一见到我们就开花了!然后我们去到一个地方，竟然是屠牛的很大的房，房有一处满地是鲜红的血，是屠牛的地方，之后醒来。
　　梦境解析：梦见菩萨和铁树开花是大吉大利。梦见屠牛比较有暗示意味。你要好好想想以前有没有杀生过，尤其是杀牛。或者，你曾救过牛。如果你爱吃牛肉，也要好好忏悔了，无数牛死于人们的口腹，真的很可怜。 或许也暗示你，有好多众生等待你去帮忙救命。就要看你自己的经历了。
　　【案例二】
　　梦境描述：有天晚上我梦见一棵不记得是千年还是万年的铁树开花了，花开得好大，花全部打开后里面还有一个大胖小子。我已经有一快两岁的女儿了，现在做的这个梦又是什么意思呢?
　　梦境解析：此梦预示你又要怀孕了，而且是男孩。将来能出人头地，干出一番大事业。