　　梦见恋人 爱人是什么意思？做梦梦见恋人 爱人好不好？梦见恋人 爱人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见恋人 爱人的详细解说吧。
　　如果梦中恋人对你态度冷淡，表示你们之间的感情正在顺利发展;反之，如果梦中恋人有可能会背叛或是出卖你。梦见你们深深相爱，是感情发展顺利的表示。

　　男人梦见恋人，多预示事业顺利。
　　女人梦见恋人，则表示爱情如意，感情生活幸福。
　　梦见爱人身上满是鲜血，暗示你身边潜伏着极大的危机，要小心谨慎。
　　梦见爱人好像要去战场，你和他痛苦拥抱，预示你要与爱人分手。
　　梦见与爱人拥抱，看着对方的脸，但是感觉非常害怕，或者恐慌，这可能预示你的爱人有了新的情人，与你的关系正在渐渐疏远。
　　梦见恋人出轨、另觅新欢或与别人调情，你自己在梦里感到很伤心，不过不用过一担心，通常这只是预示你在工作上将要面临变动，可能要开始新业务，需要扩张事业或调动。岗位。
　　梦见自己的心上人跟别人结婚了，预示你会与恋人分别，你的心上人或者你自己，有可能会遇到变故，有生命危险。反之，如果你在生活中有伴侣，但是却梦见自己跟别人结婚了，则暗示你的伴侣可能有出轨行为。
　　梦见与爱人做爱，可能暗示你们之间会发生误会，造成分歧，因而关系紧张或造成疏远。但如果你已经结婚或者有固定恋人，却梦见自己与别人做爱，并在梦中能感觉出自己是想有意识地欺骗你的伴侣，这样的梦则预示你确实动了想欺骗伴侣的念头，或许不久就会有这样的行动。
　　梦见爱人掉进河里求救，预示你可能要陷入困境或遇到阴谋，要多加小心。
　　梦见你和爱人冷战，预示对方健康状况下降，可能会生病。
　　梦中自己只能从远处望着对方，无法接近，暗示你跟恋人在沟通方面有很大问题。同样，如果梦见伴侣跟你说话，但你不回答，暗示由于你们之间的沟通太少，对方对你的冷漠心中非常不满。
　　梦见你的伴侣与陌生异性亲昵耳语，或在议论你，暗示你的伴侣可能有了情人。
　　梦见自己注视着对方离你远去，暗示你们之间虽然有很多机会好好发展，但可能会错失机会，擦肩而过。
　　梦见恋人去世，预示你们将结婚，生活美满幸福。
　　周易解梦
　　如果恋人在梦中对你态度冷淡, 代表你们正在顺利发展。
　　如果是非常热情的，则你有被出卖的可能性。