　　梦见已故的长辈是什么意思？做梦梦见已故的长辈好不好？梦见已故的长辈有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见已故的长辈的详细解说吧。
　　梦见已故的长辈，或许这象征着你过去曾经有过的一段生活，但现在已经失去了。想一想，是不是一个人离乡背井，在外求职，离家让你有些许的不舍和不安，但又决心要留下?可能正因为如此，你才会反复梦见故去的长辈。

　　梦见已经死去的亲人，是一种很常见的梦，大家不需要过于惊奇。有调查显示，一般梦中的亲人说话的很少，这也就单单表示你潜意识中的思恋，如果跟做梦者对话，则对话内容也常常是做梦者自己内心希望他人给出的暗示。有很多网友梦见过世亲人跟以前一般跟自己生活在一起，这种梦是非常和谐的，在平时里你可能经会想着"如果他/她在会怎么样"，而这种愿望就在梦境出得到了实现。
　　梦见过世者从棺木中走出表示很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。
　　梦见与过世者说话表示一些小愿望能够达成，正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。
　　但若梦中过世者哭泣的话，则表一切不顺利，愿望也无法达成。
　　梦见过世者进入家中幸运将至的预兆。
　　梦见自己抱着尸体，是大吉大利，有很好的财运：若尸体有臭味则事业更繁荣，若为死尸生蛆则得大利，可能能发大财。