　　梦见跛子是什么意思？做梦梦见跛子好不好？梦见跛子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见跛子的详细解说吧。
　　梦见自己成了跛子，会遇到难以克服的困难。
　　梦见跛子，在遇到困境时你不会知道求助于朋友。
　　梦见爬墙时摔跛了腿，会取得成功。

　　梦见残疾人，可能亲戚或同事有求于你，宜予以帮助，犹如雪中送炭。
　　梦见你自己成了残疾人，宜接受任何帮助。
　　梦见爬墙时摔坏了脚而成为跛子，要得到成功会遇到很多困难。
　　原版周公解梦
　　见疯子、跛子，得仆。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：跛子在现实生活中是行动不便，需要别人帮助的人。
　　心理分析：梦见自己变身成了跛子，意味着现实生活中的你可能正面临难以克服的困难，单靠你自己的力量无法从困境中解脱出来，唯一的办法是向你的朋友求助，自然会柳暗花明又一村。梦见跛子，暗指生活中的你遇到困境时不知向朋友求助，或许是碍于面子而不好意思开口，其实大可不必如此，谁都有不顺的时候,让人拉你一把远胜过自己独立奋斗。放下你虚伪的面子吧，寻求朋友合情合理的帮助，这不是丢人的事。
　　梦见跛子的案例分析
　　梦境描述：本来这段时间我的生活就是一团糟，昨天晚上还梦见自己变成了跛子，走路一瘸一拐的，特别吃力，不会又是有什么坏事要发生吧?
　　梦境解析：你可能是一个不爱开口让别人帮忙的人，但是，有些事凭自己一个人的力量真的难以解决，这时候就应该要放下面子，去找朋友帮助，这个梦也正是提醒你，放下面子，去寻找朋友的帮助吧!