　　梦见鹤 仙鹤是什么意思？做梦梦见鹤 仙鹤好不好？梦见鹤 仙鹤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鹤 仙鹤的详细解说吧。
　　仙鹤主功名，是祥瑞。仙鹤脖子很长，一副骄傲的样子，象征着人的功名。
　　梦见鹤，是好事，象征健康长寿或取得功名;也表示眼前的烦恼即将结束，因祸得福，化险为夷。

　　梦里的仙鹤成双成对，双栖双飞，表示夫妻恩爱。
　　梦见鹤群，预示你吉祥如意，事事顺心。WWW@.ZGJM.ORG
　　梦见形单影只的鹤，则不吉利，预示做梦人有可能会失去配偶。
　　女人梦见仙鹤飞进自己怀里，预示会喜得贵子。
　　学生梦见仙鹤，预示能考上理想的学校，学业有成。
　　商人梦见仙鹤，预示将通过稳扎稳打，逐渐积累，获得丰厚的利润。
　　梦见白鹤在空中飞翔，表示你财运好转，也许还会收到亲人或长辈的赠送。
　　梦里鹤和松柏一起出现，预示你健康长寿。
　　梦里听见鹤叫，预示你官运亨通。
　　梦见自己坐在鹤身上飞翔，预示你将获得意外的的晋升。
　　梦见鹤飞走，远去消失，预示可能会有儿女意外去世。
　　梦见仙鹤飞入怀中，暗示着你将喜得贵子。恭喜你!
　　梦见鹤驾车，这暗指现实中的你正处于一场纠纷中，你想通过武力来解决事情。这是非常荒唐的，劝你尽早放下这个念头。
　　梦见放飞仙鹤，预示着会有财运来临，这是大吉大利的好梦。
　　寡妇梦见仙鹤，会为死去的丈夫守节一辈子。
　　即将参加考试的学生梦见仙鹤，预示自己考试成绩会非常理想，榜上有名。
　　原版周公解梦梦见鹤 仙鹤
　　鹤人怀中，生贵子。《周公解梦》
　　放鹤者，主得财，吉。《周公解梦》
　　鹤驾车，主征伐事。《周公解梦》
　　鹤上天上，有口灾。《周公解梦》
　　驾鹤者，主禄位至。《周公解梦》
　　梦白鹤，大吉。鹤为高洁之物，为一品文臣之服色。居官者梦此，位至三公;居家者梦此，寿逾百岁;怀孕者梦此，主有贵子诞生，可望显荣。 《梦林玄解》
　　梦鹤飞去，凶。家内将有女子暴卒。《梦林玄解》
　　梦鹤投人怀，主生慧女。梦见雌鹤，主得美女，但不寿。《断梦秘书》
　　梦驾鹤冲天。主有仙缘。《梦林玄解》
　　梦见白鹤。常人梦之，寿逾百岁;孕妇梦之，主得贵子，可望显荣;修炼家梦之，主有天仙降临，可望羽化。《断梦秘书》
　　梦见白鹤在堂，有丧。《敦煌本梦书》
　　梦见乘白鹤，得仙道。《敦煌本梦书》
　　梦见鸣鹤，必远行。《敦煌本梦书》
　　梦见玄黄鹤。有父母者梦之，主父母长寿，无则己身当之，大吉之兆也。修炼家梦之，主有真仙来渡，白日飞升。《断梦秘书》
　　梦跨鹤升天，主吉。老人梦此，福来绵绵;文人梦此，必配王侯，婚姻得成，疾病痊愈。《梦林玄解》
　　梦玄鹤黄鹤，吉。鹤五百岁而黄，千岁而玄。梦此者，为长年之瑞征，主高年长寿。《梦林玄解》
　　鹤鸣者，禄位大显。《周公解梦》
　　见仙鹤者，皆大吉。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见鹤 仙鹤
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　仙鹤：是新生活和新开始的象征。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见鹤 仙鹤的案例分析
　　梦境描述：在鸟类当中，中国人比较喜欢仙鹤，赋予其很多美好的意义：如松鹤延年、鹤发童颜等。有一次，我梦见了仙鹤，它们有的在水边嬉戏，有的在捕捉食物，它们的生活也是其乐融融的。(女性，34岁)
　　梦境解析：梦中的仙鹤，如果是群居或双栖的，意味着吉祥如意，事事顺心。学生梦见仙鹤，预示着学业有成,金榜题名;商人梦见仙鹤，会获得一定的经济利益,但获利的过程较慢一些。梦见双栖仙鹤，表示夫妻恩爱。