　　梦见凤尾鱼是什么意思？做梦梦见凤尾鱼好不好？梦见凤尾鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见凤尾鱼的详细解说吧。
　　凤尾鱼是因尾部像凤凰的尾巴而闻名，色彩绚丽，而梦中的凤尾鱼则代表了财运。
　　不论梦见的凤尾鱼是活的还是罐装的，都象征着你将在爱情上一帆风顺，事业上也能成功。

　　梦到凤尾鱼，预示事业上一帆风顺，功成名就。
　　生意人梦见凤尾鱼，预示会发大财，大吉大利。
　　恋爱中的人梦见凤尾鱼，意味着爱情会甜甜蜜蜜。
　　梦见凤尾鱼的相关解梦
　　梦见游来游去的金鱼，意味着梦者会很快乐。
　　梦见金鱼在水中游得很快乐，水意味着生活，表明梦者在自己的生活圈中，自由自在的生活，生活的富足快乐，并在事业发展道路上很顺利。
　　梦见鱼缸里饲养的金鱼，代表着不利的环境。这是因为鱼缸里的金鱼看似快乐逍遥，其实却受人控制。
　　梦见金鱼跳跃，意味着梦者所做的冒险之事会获得成功，并带来刺激与快乐。
　　梦见金鱼蹦跳，则可能预示你正在冒险为之的事情，将会获得成功，令人感到兴奋和刺激。
　　恋爱中的男女梦见金鱼生病或死亡，就表示失望重重地向她袭来。
　　梦见凤尾鱼的案例分析
　　梦境描述：家里有一个成年公孔雀鱼和2条幼仔，昨晚梦见一只幼鱼成年了，仔细一看鱼缸里面竟然有几个特别小又半透明的鱼(不知是什么鱼、有可能是虫子)越仔细看越多。就到着醒了。
　　梦境解析：梦见凤尾鱼是好运，凡事一帆风顺，爱情事业又丰收。