　　梦见牧师是什么意思？做梦梦见牧师好不好？梦见牧师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牧师的详细解说吧。
　　梦见牧师，表示你心中有困惑，希望能寻求长者的指点;或是生活中的困难，将得到帮助。
　　梦中的牧师形象，还有可能在提示你要小心谨慎，比如和陌生人接触要防止上当受骗。
　　梦见和牧师交谈，在工作中要格外仔细，最近不管签订哪方面的合约，都要审慎考虑。

　　年轻女子梦见和一个牧师结婚，她的精神世界将充满伤痛，命运的手肆意地把她引进不幸的人生沼泽。
　　梦见你派人去找牧师来主持葬礼，表示你与疾病做坚决的斗争，你试图躲避邪恶的坏影响，但你将是徒劳的，它们将不可遏止，不管你做过多少真诚的努力。
　　心理学解梦
　　梦境解说：牧师担负着保护辖区民众的责任。你在梦中常常是你愿望交付一生的权威人士的化身。
　　心理分析：如果梦到牧师，表示你希望了解自己精神的一面。
　　精神象征：牧师是上帝的仆人。你必须明白，即无论在物质层面还是精神层面上，你都有许多内容应该。
　　梦见牧师的案例分析
　　梦境描述：牧师，都是在国外的电影或电视中看到的。因为我不是基督教徒，所以对此不太了解。但有一次我梦见我去了教堂，见到了一位又高又大的外国牧师。(男性，25岁)
　　梦境解析：梦见牧师，是在提醒你要小心谨慎，是在告诉你和不认识的人说话要十分小心，言事要谨慎，以免在今后的日子上当受骗。梦见与牧师商谈，是在提醒你不论签订什么契约，要认真考虑，特别是在决定之前应当寻求法律上的建议。