　　梦见手指是什么意思？做梦梦见手指好不好？梦见手指有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手指的详细解说吧。
　　梦见多指的手，预示会有贵客登门。
　　梦见自己的手指变长了，预示生意兴隆，收入会增加。
　　梦见短手指，表示你生活困窘。经济拮据。

　　梦见特别长的手指，则暗示为人尖刻，生活中缺少人缘，恋爱不顺。
　　梦见扭曲的手指，表示你可能会通过不正当手段牟利。
　　梦见受伤的指头，预示你会遇到麻烦。
　　梦见缠着纱布的手指，暗示你会顺利摆脱险境。
　　梦见手指被烫伤，表示你会心生嫉妒。
　　梦见少了手指头，预示你会遇到无力控制的事情，或有钱财纠纷。
　　梦见手指被切断，暗示做梦人会失去非常珍贵的东西，要承受艰辛。
　　梦见自己砍掉自己的手指，预示你会有情场争斗，并最终成为胜者。
　　梦见手指流血，要提高警惕，暗示辛苦劳动的钱可能会被人骗走。
　　梦见美丽的双手以及白皙的手指，表示你付出的爱将会得到回报，你将因为自己的仁爱而声名远扬。
　　梦见手或手指上有疮，不用太过担心，这预示你会有意料不到的小财运，也许有不需艰苦劳动，就能得到的意外收入和外快。
　　原版周公解梦
　　多手指，主贵人临。《周公解梦》
　　梦被人斫擘(大拇指)，吉，将得外财见大利。《梦林玄解》
　　梦持刀自落十指节，凶。《梦林玄解》
　　梦手指出血。此主财旺气平之兆。《断梦秘书》
　　梦添四指，吉。此梦主财物茂盛。《梦林玄解》
　　梦指断，大凶。此兆子侄遭殃，孙枝损减，无血大凶。《梦林玄解》
　　梦指痛。主心身不宁之兆。《梦林玄解》
　　手指被砍，情场胜。《周公解梦》
　　手指变长，财运通。《周公解梦》
　　手指变歪，阴谋事。《周公解梦》
　　手指短，主贫困厄。《周公解梦》
　　手指流血，主失财。《周公解梦》
　　手指折者，主了病。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：手指主生活。手主事业,手指依托于手掌，代表由事业支撑起来的个人生活。
　　心理分析：梦见砍自己的手指，是用强大的意志力面对自己的生活，用自己的力量主导自己的生活。这是戒除坏习惯，同时还意味着赢得自己想要的生活，在情场上会成为胜利者。如果手指被烫伤，代表你的生活被过于紧密的关系困扰。这通常解释为，把别人的东西当成自己的东西，因为自己没有得到而耿耿于怀，这就是嫉妒，要注意控制这种不良心理。http:///renwu/shouzhi.html
　　梦见手指变长，意味着生活更加如意，会生意兴隆，财源广进。相应的，如果梦见手指变短，则意味着生活拮据，还需努力。梦见手指歪曲，意味着生活建立在不正当的基础上，如通过贪污公款等见不得人的方法来积累个人的财富。需要提醒的是，千万别一失足成千古恨。
　　梦见手指流血，暗示财富从手中流失，自己的生活因此而受到沉重打击。这通常被解释为意外失去，钱被骗走，而且数额巨大，足以影响现有的生活。因此，要小心和钱财有关的行为。梦见手指折断，做梦者的孩子会被疾病缠身，要特别留心孩子的健康。
　　梦见手指的案例分析
　　梦中我在一个陌生的地方，好像是木材加工地，到处是一片杂乱，我手里有一把砍刀，不知为何自己正举刀砍自己的手指……之后就被惊醒了。(男性，23岁)
　　梦境解析：俗话说见红有喜，梦见欲手指，一定会流一点血，预示你可能会成为情场上的胜者。如果是梦见手指被蒸汽烫伤，那就是在嫉妒别人。如果梦见自己的手上忽然多出了许多手指，那意味着有贵客登门，但也应注意在情感上的事情和麻烦。