　　梦见别人修房顶是什么意思？做梦梦见别人修房顶好不好？梦见别人修房顶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人修房顶的详细解说吧。
　　梦见别人修房顶，可能接到某同学写的热情洋溢的情书。这时将如何应付?这是你个人的事。
　　单身者梦见别人修房顶预兆有机会旅行，吉，但要防止节外生枝。
　　青年人梦见别人修房顶，身体会出现小毛病，多活动活动，身体会更加舒展。

　　梦见自己的房顶裂了一条大缝或一个大洞，财产要受损失。
　　梦见小偷在自己的屋顶上，能发财。
　　梦见屋顶是用石灰或水泥筑成，是祥兆。
　　梦见自己爬上屋顶，表明梦者有一种不断向上的精神。
　　梦见自己站在屋顶上，意味着梦者的势力、关系网或者自身的能力已十分强大。
　　梦见修理屋顶，预示着梦者会有新的收入。
　　梦见装饰屋顶，意味着梦者的处境会有较大的改观。
　　梦见屋顶，会囊空如洗。
　　梦见小偷在自己的屋顶上，能发财。
　　梦见屋顶是用石灰或水泥筑成，是祥兆。
　　梦见树木穿破屋顶，则近期诸事不顺。
　　女人梦见草屋顶，会生玻
　　农民梦见砖屋顶，丰收在望。
　　女人梦见砖房屋顶，父母送的礼物会使丈夫更富有。
　　商人梦见砖房屋顶，收入会减少。
　　梦见搭建屋顶，所从事的工作，收入会丰厚。
　　梦见自己的房顶裂了一条大缝或一个大洞，财产要受损失。
　　梦见把注意力集中到一幢房子的屋顶，表示梦者明白自己所能提供给别人的保护。