　　梦见外祖父母是什么意思？做梦梦见外祖父母好不好？梦见外祖父母有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见外祖父母的详细解说吧。
　　血浓于水的亲情，是人世间最伟大、最无私的爱。梦中的外祖父母，是至爱亲情的象征。
　　梦见外祖父母，表示你非常重情感，个性善良，因而人缘很好，这点将助你在人际关系和事业发展中大获成功。
　　梦见外祖父母跟自己说话，预示你可能在个人发展中正需要有人给予指导。

　　梦见已经过世的外祖父母衣衫褴褛，面色憔悴，提示你要多关心别人，才能获得他人的支持。
　　女人梦见去世的外婆，大吉，有好运。
　　商人梦见已去世的外公外婆，近期财运不佳。
　　男人梦见已去世的外公外婆，暗示有机会旅行，要多多注意交通安全。
　　梦见还在世的外婆去世，告诫你小心上当受骗。
　　考生梦见外婆去世，近期考试成绩一般。
　　梦到的外婆还再世，注意日常生活中的细节，避免跟家人发生摩擦。
　　梦到的外婆已经去世，象征着生活可能要发生变化，未来一段时间做事情要谨慎对待。
　　梦见去世的外婆预示一切都在有序的前行着，虽然没有大喜大悲，日子倒也清闲自在。但是，你千万不可掉以轻心，竞争无处不在，想要升职加薪，你还得加足马力向前冲。
　　梦见外婆卖菜，最近的运气会很不错，如果能多去关爱别人，好运将会一直长久。
　　梦见外婆死而复生，钱运下降。因为交际过于繁多，所以费用支出也多。三次中可以婉辞一次。
　　梦见外婆生病，预示愿望将会达成。如有心上人，可要路上把情书寄出去喔。
　　梦见死去的外公，会有好运气，生活会无忧无虑。
　　梦见已故的外公想要对自己说些什么则代表最近会发生一些事情，需要你注意。
　　梦见已故的外公抚摸孙子则意味着在现实生活中的那个梦境中的孙子会患病，需要小心身体。
　　心理学解梦
　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
　　精神象征：梦到祖父母一方面说明对他们的怀念，另一方面也对传统和由祖父母传授的信仰表示回忆。对祖父母来说，他们只有在看到自己的子女有了孩子后，才可以说是否把自己的儿子和女儿真正抚养成人。