　　梦见没有头的人是什么意思？做梦梦见没有头的人好不好？梦见没有头的人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见没有头的人的详细解说吧。
　　梦见没有头的人，大脑代表着人的思想，无头即无脑，代表近期梦者比较迷茫，丧失了目标。此外也代表自己感到自我能力有些不足，需要努力学习，增强自己的能力。

　　梦见没有头的人，这是象征你已经技穷了，你的思考能力、创意点子也已经失去吸引力了，另一方面也表示你的工作可能不何，所以要赶快去再努力学习，增尽自己的能力。
　　梦见一个人坐着，脑袋一下就掉了，代表你的精神过于紧张，心理压力太大，需要放松，自我调整。
　　梦到没有头的人，生活上将会受到别人的排挤，要小心留意自己的处境。
　　梦到没有头的人往我身上爬还掐我，寓意不要盲目做事。
　　梦见没有头的人在走路，暗示梦者的生活找到不方向，只能盲目的跟着自己的本能行事，错过了很多美好的事物。
　　寻找工作者梦见没有头的人，预兆求职运气走高，机会较多，公司猎头主动联络你也是有可能的，不过的心思多多，往往不够珍惜眼前的机会。
　　生意人梦见没有头的人，预兆近期财运和家庭联系较为密切，有动用家庭储备金的可能。为养老而考虑的理财规划也更多地影响你近期的投资策略。
　　学生梦见没有头的人，提醒你的学习进度已落后很多了，你多花心思到学习上，提高学习成绩。
　　梦见没有头的人的案例分析
　　梦境描述：最近一段时间我总是被梦中的恐怖景象吓醒，每当我人睡后总会有一个没有头的人向我飘来，我害怕极了，拼命地挣扎着，叫喊着，但好像这一切都无济于事，最后在一身冷汗中被吓醒。(女性，22岁)
　　梦境解析：人的头部代表理智，胸部代表情感，胸部以下代表欲望。无头代表理智与情感隔离得非常厉害。梦见没有头的人说明你理智太强，把自己的情感压抑得太深，然而压抑的力量有多大，被压抑的阴暗面的力量就有多大，内心阴暗面的力量得不到宣泄，就会转化成梦的形式。