　　梦见嘶嘶声 嘘嘘声是什么意思？做梦梦见嘶嘶声 嘘嘘声好不好？梦见嘶嘶声 嘘嘘声有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见嘶嘶声 嘘嘘声的详细解说吧。
　　梦见正在发出嘘嘘声的人，预示由于刚刚认识的人无礼相待，你将难以遏制自己郁闷与失望的心情。
　　如果他们在朝你吹嘘嘘，你将有失去朋友的危险。
　　如果梦中听见的声音平缓悦耳，则表示你与别人的矛盾会愉快和解;

　　如果声音尖锐刺耳，则表示事业的发展将笼罩失望和不利的阴影。
　　梦见老师点名声，表示可能传来远方朋友的死讯，还可能由于错误的情报，使你徒增苦恼。
　　梦见下课的钟声响起，意味着在现实生活中，你很漂亮的赢了竞争对手。
　　梦见听到哭泣声，表示你即将要陷入严重的困境中，但只要你能保持警觉性，好好利用机会，最后还是能够找到方面，从中脱困。
　　梦见鞭炮声一般是比较好的事情，其他人工作或生活的改变，给你也带来了一定的利益或改变，与声音有关的梦境，差不多都是你现实中听到的一些事情，给你自己造成一种心理提示和情绪感受，鞭炮代表战争、冲突、口角、争执，没办法弄灭掉，可能会发生争执，所以要注意平时心平气和，减少不快的事情发生的可能性。