　　梦见大海是什么意思？做梦梦见大海好不好？梦见大海有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大海的详细解说吧。
　　
	梦中的大海寓意丰富。弗洛伊德的观点中，大海象征着女性性特征，波涛起伏，具有性行为的含义;荣格则认为大海象征浩渺无边的潜意识。




　　
	通常来说，梦见海洋，事业上不久会有令人振奋的好消息，或是随着家业兴盛人丁兴旺，担负的责任和义务也越来越重。

　　
	商人梦见海洋，预示生意兴隆，业务遍布世界。

　　
	梦中海面平静表示你一切如意，内心平静，没有烦忧，对现状很满意。

　　
	梦中海水清澈，预示你将顺利渡过难关。

　　
	梦中海浪浑浊，预示会有危险来临，要多加小心。

　　
	梦中海面波涛滚滚，大浪滔天，表示你对现状十分不满，可以有爆发的冲动。

　　
	梦见海洋涨潮或者起大风暴，表示困难重重，阻碍很大，难以战胜，不如及早另做打算。

　　
	梦见周围到处是惊涛骇浪，暗示会遇到很大风险与阻力。男人梦见大浪滔天，还要堤防投资上遇到风险。女人梦见惊涛骇浪，可能工作上会遇到很大压力，动摇事业心。

　　
	如果梦里感到高大的浪涛凶猛涌来，但是并不感到恐惧害怕，观点预示你可能最近会在交际方面忙得不可开交，被人找去解决问题、陪朋友看电影娱乐等，多半会为别人的事情而忙碌，别人对你的信赖也会倍增。

　　
	梦见海洋中航行，预示会有好运气避开棘手烦恼的事。

　　
	梦见在大海中游泳，是成功之兆，暗示你能力很强，不久将要扩大自己的影响范围。

　　
	梦见感觉自己身陷大海中，暗示你将面临困境，或处于生死攸关的时刻。

　　
	梦见向水平线游动，暗示爱情方面会有意想不到的转变，有可能会对情人的朋友突然一见钟情。

　　
	梦见潜入海底，有火灾的象征。一定要注意消防安全。对烟头、火柴、打火机、燃气灶、电炉等所有可能引发火灾的器具都要小心，轻则被火灼伤，严重有引起火灾的危险。

　　
	梦见大海上风高浪急，表示梦者对现状十分不满，有爆发的冲动。

　　
	梦见海水清澈，预示梦者将顺利渡过难关。

　　
	梦见在平静的海边散步，表示梦者对自己现在的生活和工作状态心满意足。

　　
	梦见自己站在水面不动，暗示好友将有不幸。

　　
	梦见在海面行走，预示将有好的结果，或者恋爱成功，两情相悦。

　　
	如果梦见船只进港，表示将会有好消息。

　　
	梦见有激浪拍岸，你的生活或爱情充满活力，要有很大的发展。

　　
	梦见向冬天荒凉的海上远望，可能预示你将陷入一段经济危机，经费紧张，最好早作准备，如有必要不妨找找兼职。

　　
	梦见海浪涌向脚下，预示你在与人交往方面有好运气，比如深受同学同事喜爱，与恋人之间也会有新的开始，恋爱的高潮将会到来。

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：梦见自己处于大海之中，暗示着梦者将面临困境或处于生死攸关时刻。梦见海洋涨潮或是风高浪急，意味着困难重重，难到逾越，不如及早另做打算。男人梦见海洋，意味着心胸宽广，有勇气承担生活的重担，将会得到好消息。女人梦见海洋，则意味着家庭或生活的负担会加重，或者象征着自己想要追求安逸无压力的生活。

　　
	心理分析：大海无边无际，有一说象征着生活的重担没有尽头，但是也有一说象征着希望。

　　
	精神象征：大海象征着精神压力重负下的萌发的希望和勇气。

　　
	梦见大海的案例分析 (  )

　　
	梦境描述：在海边长大的我,从小就特别喜欢大海，喜欢大海的广阔,喜欢大海的豪迈。多少次梦中都梦见我回到了故乡，回到了大海的怀抱。望着那一望无根的大海,我的心情也得到了放松。(男性，32岁)

　　
	梦境解析：梦中的大海,是喜事将至的象征。

　　
	梦见大海涨潮，预示着新的机会的来临，扑面而来的潮水，表明你的资源将会增加;梦见退潮，表明有点保守，不愿改变你目前的现状;梦见潮汐涨落得很大，则表明你所进行的事务会很有进展，不远的将来，你的努力就会成功。

　　
	梦见大海中浪花飞溅，说明你此时心情处于欢快的状态中;但若是惊涛骇浪,则是一个不太好的梦，说明现在你的内心中起伏比较大，处于比较矛盾的状态中。
