　　梦见时间是什么意思？做梦梦见时间好不好？梦见时间有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见时间的详细解说吧。
　　梦中梦见时间，或钟声，通常象征紧迫感，并提醒你把精力集中在正确的地方。
　　梦见自己正在看时间，说明梦者工作很忙，事务或交际很多，预示着会赢得时间，同时也赢得事业上的成功。
　　商人梦见看时间，表明时间观念强，会赢得客户的信赖。

　　学生梦见看时间，表明对时间很珍惜，暗示会取得好成绩。
　　梦见别人正在看时间，暗示他人很忙，没有必要打扰。
　　梦见时间的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦到自己在看时间，结果那个钟好像没电池了，就定格在12：:5的样子，不会走了，我记得特别清楚，请问有什么意思吗?
　　梦境解析：最近是不是觉得很无力，感觉什么事情都不想做?时间定格，意味着没有进展了，12点其实与0点是重合的，意思即是开始也是结束，那么过了12点整其实就是另一个新的开始，这说明此项事情在刚起步就已经不好进展下去了，当前的事情你要好好思考一下了，如果是因为动力不足，则想办法找回动力，如果事不可为，那就早点收手。建议收手此事情。
　　心理暗示：是不是最近有重要事情怕赶不上呢?