　　梦见猫咬自己是什么意思？做梦梦见猫咬自己好不好？梦见猫咬自己有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猫咬自己的详细解说吧。
　　梦见猫咬自己，但猫的形象比较模糊，代表着梦者潜意识中已经发现对自己不利的人或事，而这样的梦境则是提醒梦者，要做好必要的防范措施。
　　梦见被干净的猫咬，一般代表着梦者对宠物猫的喜爱;另外它也象征着您的潜在对手的实力很强大，也许代表的是正义的一方，请三思而行。
　　梦见黑猫咬自己或者被自己感到恐怖的猫咪，代表着梦者潜意识中存在一种被攻击的压力，或者预感到会出现对自己不利的局面，这种梦境一般代表着“困难”和“压力”。可以参考“”的词条解释。

　　梦见脏兮兮的猫咬自己，暗示着身边潜在的敌人会通过非正常手段甚至于下流的手段来对付梦者，结果往往是两败俱伤，对梦者的名誉造成。
　　梦见被猫咬出血，可能代表着您的感情方面将会出现很大的问题，由于第三者的插足而使得出现了危机，使得您感到心力交瘁，时间是治疗感情伤害的最佳良。另外被猫咬出血也代表着潜在敌人的攻击，会给您带来重大的损失。总之，这样的梦境是不好的，提醒您在碰到困难时要保持冷静和信心。
　　男人梦见猫咬自己，除了象征着梦者的感情生活比较混乱，会给自己带来麻烦;另外也暗示着自己身边可能存在着强大的竞争对手，由于对手隐藏在暗处且应变能力极强，提醒梦者要小心应对，可以静观其变但不要冲动鲁莽行事，千万不要因为自己的疏忽大意而导致不必要的损失。
　　女人梦见猫咬自己，这样的梦境是在告诫梦者，您的爱情生活中存在着竞争对手，她像猫一样在寻找机会，来争夺您的爱情。但是这种象征意义并不是绝对的，如果梦境中您的心情是愉快的，这样的梦境反而代表着梦者对猫的一种喜爱之情，并没有特殊的含义。
　　孕妇梦见猫咬自己，象征着梦者的“多疑”和“担心”心理，可能是梦者在期间感觉到对自己的关心不够，或者害怕老公会在外面沾惹，才会产生这样的梦境。大可不必担心，怀孕期间保持开朗愉快的心态对自己和宝宝都是非常重要的。