　　梦见坡道 上坡 下坡是什么意思？做梦梦见坡道 上坡 下坡好不好？梦见坡道 上坡 下坡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见坡道 上坡 下坡的详细解说吧。
　　梦见上坡表示前途开展。
　　梦见下坡表示运势转坏。
　　梦到自己上坡、爬坡，预示着时运将会上升、也会预示着个人将会面临新的挑战和机会

　　梦见辛苦爬上高山，表示将大忙特忙。准备考试、会员的集会、替朋友解决困难等等，几乎抽不出时间娱乐，但精神上会觉得很充实。
　　梦见骑自行车上下坡，表示有光明的前途。如果梦到在崎岖的山路上骑自行车，控制不住方向跌下去，这是睡姿不常所造成。
　　女性如果梦到骑着自行车刚好在下坡，表示妳要小心妳的名声和健康，有些事可能会让妳很困扰。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见下坡，例如下山、下楼梯或者从梯子上下来，对你来说意味着在潜意识中，如往日克服某种精神创伤时，某种问题的答案已呈端倪，可以寻得。
　　心理分析：你也许担忧会失却职业或者失去社会方面的某一地位，尽管如此你仍然明白这种失却仍然存在有利之处。
　　精神象征：从精神上说来，梦境标志着逐渐进入深层地狱，标志着努力寻求神秘的智慧，寻求再生和永恒不朽。