　　梦见眼科医生是什么意思？做梦梦见眼科医生好不好？梦见眼科医生有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见眼科医生的详细解说吧。
　　梦见咨询一个眼科医生，预示对生活的现状很不满，你将不择手段寻求改善。
　　梦见眼科大夫，通常是潜意识在提醒你没有认清某些重要事件的本质，或者你需要别人的帮助，向别人求救，帮你判断形式，做了分析，认清真相。
　　梦见自己去找前去找眼科医生或验光，表示梦者难以看清和分析现阶段形势，心理迫切希望能得到帮助和支持，也许还表示梦者希望发展一种新的观察问题的方法。

　　梦见眼睛发生异常病变，去看眼科医生，这是理性判断力或洞察力变得迟钝的意思;
　　梦见自己眼睛得了传染病，眼科医生给你治疗、开药，预示你将面临工作和事业非常困难的境地，需要某个人的帮助才能成功。
　　梦见眼科医生在你的诊断书上写了无病的诊断，表示在工作岗位上，上级对你的工作态度将会大加赞赏。
　　梦见自己眼睛刺痛，预示生活可能将遭遇痛苦。
　　梦见自己的眼睛肿了，但是却不疼，表示生活幸福。
　　梦见眼睛被刺伤，要提高警惕，你可能会受到别人的攻击，或心中渴望着刺激的性爱。
　　梦见眼睛糜烂，要小心，别只注重眼前利益而最后吃亏。
　　梦见眼科医生的案例分析
　　梦境描述：这段时间常常熬夜，比较疲劳，昨天晚上梦见自己的眼睛先是流出黄色脓汁，后来眼珠就要掉出来了，家人赶紧带我去医院看眼科，眼科医生给我开了药，叫我回去擦，拿那个药水一擦眼睛马上就好了。
　　梦境解析：常常熬夜，眼睛会疲劳，这个梦其实是你疲劳的眼睛在提醒你注意休息，不然它会生病的哦。