　　梦见星星是什么意思？做梦梦见星星好不好？梦见星星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见星星的详细解说吧。
　　星星通常象征友情。梦见布满星星的夜空，或是闪烁的星星，预示着你的梦想或希望可望达成。
　　在梦中见到异常明亮的或闪闪发光的星星，代表在你周围，会有一位异性朋友，在他(她)的帮助和鼓舞下，你能完成十分艰难的任务，或实现一个超出预期的目标。
　　灰暗的星星，会给你带来财运。

　　短暂的星星，也预示成功，但不会像希望的那样快。
　　梦见洒满月光的夜空上群星闪烁，预示你将战胜竞争对手和敌人。
　　已婚女人梦见洒满月光的夜空上星光闪烁，表示夫妻生活和谐幸福。
　　单身女人梦见洒满月光的夜空上星光闪烁，意味着你走到哪里都会得到别人真诚的关照。
　　病人梦见夜晚里闪烁的星星，预示不久要恢复健康。
　　在梦里，原本发亮的星星忽然消失了，是在提醒你身体方面可能要出问题，比如运动中意外受伤、或发生交通事故等，近期凡事要小心，注意安全。
　　梦里看见夜空中闪亮的星星被乌云遮住，也是提醒你注意身体情况，可能会生病。
　　梦见自己骑在彗星上，预示可能有出人意料的好事，给你增添许多欢乐。
　　梦见星星跳进了皮包里，预示你最近可能手头比平时宽松，可以放松享受购物的欢乐了。
　　梦见摘星星，表示你即将面对人生的转机，前程大好。
　　梦见自己向浩渺的星空飞去，预示你的生活和事业，即将进入一个新阶段，一个全新而充满希望的天地在等待着你。
　　梦见明月高悬，满天星斗，表示吉祥如意。
　　梦中有星星陨落，提醒你可能上司、老板身上会有变故;如果你自己就是老板，一定要注意突发事故。
　　梦见吞下星辰，也表示怀孕。
　　周公股市
　　梦见星星入怀中，股市赶紧出售，但如是以手抓星之梦见，则当天低价宜买进。
　　周易解梦
　　星星梦想或希望的象征。
　　梦见摘星表示人生的转机。
　　梦见向星空飞去，表示将迈向新境界。
　　梦到流星表示居住或职业变化，亦可能有桃色纠纷。
　　梦见满天星星和明月表示吉祥如意。
　　如吞下日、月、星辰表示怀孕。
　　梦到星星殒落表示上司、老板身上有变。若自己是老板须注意突发事故。
　　原版周公解梦
　　风吹星动，主迁移。《周公解梦》
　　见彗星，好事成灾。《周公解梦》
　　梦北斗辅星，吉。《梦林玄解》
　　梦北斗昏暗。名高不显，意思忧疑。梦之者，诸事须谨慎。妇难孕育，寿难延长，必祈禳以回福。《断梦秘书》
　　梦北斗星昏暗，凶。梦此者，凡事须谨。妇难孕，寿难延。病在喉舌。 《梦林玄解》
　　梦大人星，大吉。主福寿无疆，子孙瑞秀。亦主年丰家裕，秋收大熟之兆。《梦林玄解》
　　梦大星明朗，大吉。梦此当有正人扶持，成国成家。《梦林玄解》
　　梦大星摇动陨地，大凶。主身体不宁，官讼至，飞灾来，宜谨避。《梦林玄解》
　　梦帝星明，大吉。主福寿康宁，好德之兆。《梦林玄解》
　　梦呼犬上天成大星。文人梦此，戌年获第，戌年迁官;孕者子应星宿;病者象应升天，主戌年月日时死。《梦林玄解》
　　梦箕化星，吉。凡梦此，兆主天时有大风雨至。或有客至。又主口舌。防小偷。《梦林玄解》
　　梦见北斗，有忧。《敦煌本梦书》
　　梦见金星，主有刀兵之兆。《断梦秘书》
　　梦见文昌星，兆主文明。女人梦此，夫荣子贵。大吉也。《断梦秘书》
　　梦见星，忧官事。《敦煌本梦书》
　　梦见星者，主官事。《敦煌本梦书》
　　梦见妖星，主非吉兆，禳之可免。《断梦秘书》
　　梦接大星如虹。孕生睿圣，勿妄观也。《梦林玄解》
　　梦巨星入怀，大吉，主生奇子。《梦林玄解》
　　梦流星不落。此兆主应迁移，病人有救，远行未归，怀孕未产，求利虚浮。《断梦秘书》
　　梦三星照户，大吉。兆主富贵长寿。梦此者贵至三公，富有三世。女子梦之，切勿私奔。《梦林玄解》
　　梦手执斗柄，吉。此为执掌朝纲、权倾四海之梦，也是寿年之兆。《梦林玄解》
　　梦手执星。此主女配贵夫，仆投明主，又兼寿命之兆。《断梦秘书》
　　梦吞星，吉。《梦林玄解》
　　梦吞星。梦此当生仙子。《断梦秘书》
　　梦文昌星，大吉，主才名大利。《梦林玄解》
　　梦星放光彩，为文章盛进之象。女人梦之，子有文誉，夫当荣显。《梦林玄解》
　　梦星流不落。兆应迁移，病人有救，运行未归，怀孕未产，求利虚浮。 《梦林玄解》
　　梦星如月明，大吉，命运亨嘉。《梦林玄解》
　　梦星行动，吉。此梦元英移舍，权位升迁之象。常人梦此，改旧图新。 求利转方。求名游学。官讼别诉。病者禳星。孕妇防坠。婚不成。行人归。音信至。闺中梦之，主有媒至。寡居梦之，主有子女来探也。《梦林玄解》
　　梦星行动。常人梦之，有改旧图新之象。求利须转方，求名须游学。官讼 别诉，疾病宜禳。孕防堕，婚不成，行人归，音信至。闺女梦之，主有谋至;寡妇梦之，主有子女前来探访。《断梦秘书》
　　梦星行列整，主各得其位。兄弟协睦，夫妻合顺，子孙茂盛。士人文章进益，平人财利充盈。《梦林玄解》
　　梦星坠卧室内，吉。文士上应列宿，当大魁天下，不于其身，即于其子孙。《梦林玄解》
　　梦织女星。主夫妻远隔，离多会少之象。主生慧女，主得异锦裳服。《断梦秘书》
　　天星明，主公卿至。《周公解梦》
　　星列行，主添奴婢。《周公解梦》
　　星入怀，主生贵子。《周公解梦》
　　巡天摩星，位公卿。《周公解梦》
　　梦见星辰，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦星辰散乱，主状危，为纷扰不顺之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在古代，我们的祖先望着星星祈求心愿，船员凭借星星辨别方向。如果梦见神圣的星星，将会给你带来好运，你将享有富贵功名。梦见星星，是大富大贵的征兆。
　　心理分析：梦见星星进入口中，是难得的好梦，你将好运相随，梦想成真;梦见闪烁的星星排成一排，你将人气倍增，获得晋职、加薪;梦见茫茫的夜空中只有一颗星星在闪烁，你将会有喜事发生，同时，你将得到广泛的认可而声名远扬;梦见星星围绕在月亮的周围，你计划多年的事情将在贵人的帮助下顺利获得成功。
　　梦见星星的案例分析 
　　梦境描述：初秋的夜晚,天气已经凉爽了，我梦见我和同学们在一起数星星。深蓝色的夜幕中，一颗一颗的星星在闪烁。美丽的小星星一闪一闪，可爱极了。我和同学们高兴地数了起来：一颗、两颗……(女性，16岁)
　　梦境解析：梦见星星，是一个吉祥之兆，星星是友情和成功的象征。如果你在梦中看到非常亮或闪闪发光的星星,预示你将遇到一位有能力、有智慧的异性朋友,这位异性朋友会诚心诚意地帮助你完成自己的使命。
　　倘若梦见手摘星星，说明你是一位志向高远之人，预示你通过自己的顽强努力，达到别人达不到的高度，取得巨大的成功。
　　假若你梦见流星划破天际,预示你将有虽然短暂但却令人极其兴奋的成功。这种成功来得突然，昙花一现，但却能深入人心，令人难以忘怀。不过,梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示你将要迁居，或是你的工作将要有新的调整或变动。