　　梦见阴茎是什么意思？做梦梦见阴茎好不好？梦见阴茎有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见阴茎的详细解说吧。
　　梦见阴茎，预示着自己很渴望做爱。
　　梦见男朋友的阴茎，预示着自己对恋人的性能力不满足。
　　梦中见到自己的生殖器，象征别人对自己的怀念。
　　梦见一个不健康的阴茎，意味着房事过多或者是一种危险信号。
　　梦见一个暴露的直挺的阴茎，则是一种性饥渴的危险信号。
　　梦见一个健康正常的阴茎，就意味着爱情生活美满。
　　梦见阴茎的扩大或短缺意味着自己在人间的声望的强弱。
　　梦见自己生有两个或更多阴茎，预示有同样的子女而济济一堂。
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：阴茎在梦中一般象征你对性的态度或看法。
　　梦见阴茎的案例分析
　　【梦例1】
　　只有自己一丝不挂的下半身 ， 没有上半身 ;而且没有阴茎  ，只有睾丸;梦中自己都感觉好奇怪，看起来跟女人的下半身一样，然后仔细检查后，发现是男人的下半身。
　　梦境解析：预示丑闻和愚蠢的约定。 (来源http://zgjm.org/renwu/yinjing.html   )
　　【梦例2】
　　梦见一男人喝醉酒睡在床上吐的一塌糊涂，盖我的被子，看到了他的阴茎，后来与他做爱，玩同性恋，下雨了，拿了好多雨伞。
　　梦境解析：你和身边的异性关系很紧张，或是在感情进展方面遇到了挫折，感到困难重重，内心需要安慰，另一方面，也可能只是表示你的道德观念很强，潜意识中，对性爱有拒绝心理，不会主动去追求性爱，正常的生理欲望，被强制的道德观压抑，于是以扭曲的形式表现在梦里。
　　【梦例3】
　　我做了这样的一个梦，我到医院去打针，回来的时候照镜子，发现自己突然变胖，而且是裸体，全身都有一块一块的血斑  ，后来再自己往下看，发现我下身那地方，变成了男人的阴茎。
　　梦境解析：你潜意识中可能有变性的愿望，或是提醒自己，需要加强某方面的气质。