　　梦见木偶是什么意思？做梦梦见木偶好不好？梦见木偶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见木偶的详细解说吧。
　　梦见木偶，通常暗示你心里可能存在怕被什么人或什么势力控制的焦虑。更严重的是可能有潜在的被迫害恐惧。建议敞开心扉，努力寻找生命活力。
　　病人梦见木偶，可能暗示病情要恶化，要小心提防。
　　心理学解梦

　　梦境解说：梦见傀儡说明你可以对周围的环境或人产生影响，此外它也表示事物发生的自然过程。
　　心理分析：梦见某人变成傀儡表示你感到自己有一种被操纵的感觉，你必须找出导致这一情况的原因。梦见傀儡给自己引路，说明你深受官僚作风之苦。而梦中的机械装置则表示积极的含义。
　　精神象征：从精神层面上看，梦见傀儡表示你的行为活动是宇宙整体运转过程中的一部分。
　　梦见木偶的案例分析
　　梦境描述：有时做的梦挺有意思的，梦中什么样的情况都会出现。我梦见自己成为木偶，当时我心里害怕死了。我心想，以后的日子怎么生活，成了一个木偶太可怜了。(女性，20岁)
　　梦境解析：未偶的梦，意味着恐惧心理或停滞不前。梦见木偶，表明在你的心中害怕外来的势力控制你。梦见自己成为术偶,说明你心中存在着恐惧心理。梦见别人成为木偶，暗示你不要止步不前。