　　梦见薄雾是什么意思？做梦梦见薄雾好不好？梦见薄雾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见薄雾的详细解说吧。
　　雾是苦，雾让人看不清楚景物，引申为遮蔽和欺骗。
　　梦见自己被薄雾围绕，表示命运多变，家庭不幸。
　　如果薄雾消散，预示你的烦恼不会持续很久。

　　梦见别人在薄雾之中，表示别人的不幸，却让你得到好处。
　　梦见雾，就意味着会受朋友的欺骗，择友要慎重。
　　梦见雾渐渐散去，意味着迷惑将会得到澄清，痛苦只是暂时的，一定要坚持到最后，胜利将属于自己。
　　官员梦见雾，则意味着有人向上面告状，并引起了上司的不满，有遭到解职的危险。应该注意搞好上下级关系。
　　农民梦见雾，田地会被暴雨摧残。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。