　　梦见各种树木是什么意思？做梦梦见各种树木好不好？梦见各种树木有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见各种树木的详细解说吧。
　　总体来看，梦见树木多数是吉。
　　梦见自己看梦见了各种树木，可以说是好。在梦中，树干意味着健康，树枝象征身体的一部分。不过，这也不是绝对的，枝叶茂盛的树木象征元气旺盛的青春。相反，干枯的树木象征苍老、无力、疲惫。
　　梦见树木穿破屋顶，则近期诸事不顺。

　　梦见树木骤然枯死，则为家业败退之兆。
　　梦见枯木开花又结果，则将重振门风，家产曰兴。
　　梦见大树弯折，则主兄弟姐妹中有人落难。
　　梦见大树苍翠，一片生机盎然，则主家业丰隆。
　　梦见砍倒巨木，为即将失财之兆。
　　梦见坐于树干之上下不来，为事业破败之前兆。
　　梦见石榴树，祥瑞，生活会幸福。
　　梦见李子树上果实累累，预示你在工作上业绩非常突出，会觉得领导的赏识。
　　梦见槐树，通常表示你的内心深处，可能珍藏着一份隐秘的情感或秘密，你把它偷偷藏在心里，不想任何人知道。
　　梦见大树，意味着身体会很健康。
　　梦见刚发芽的树苗，一切都会向好的方向发展，预示你生活幸福，没有烦恼。
　　梦见橡树，表达出做梦人在潜意识中可能有寻求肉体保护或精神庇护、指导的愿望。
　　梦见硕果累累的果树，是好兆头。暗示你将会拥有很多财富。
　　梦见挺拔的杉树，表示身体健康。
　　梦见松树象征大吉大利，松树越大、越茂盛，家里的喜事也会越多。
　　梦见柳树，经常预示失去朋友的悲哀，同时也可能在警告你要特别注意男女关系，提醒你一定要慎重。