　　梦见飞翔是什么意思？做梦梦见飞翔好不好？梦见飞翔有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见飞翔的详细解说吧。
　　飞翔的梦，通常和成功、自信、爱情、逃避、健康等含义有关。
　　梦见自己会飞了，通常表示你现在精力充沛，精神愉悦，生活中会有积极进取的勇气，良好的人际关系和战胜困难的自信与能力，你将获得提升，受人注目。
　　梦见自己在飞，预示会得到提升或生意上得到丰厚利润。

　　梦见自己向星空飞去，预示你将迈向一个新境界。
　　梦见自己像鸟一样在天空翱翔，低头俯瞰大地，表示你很有成就感，内心扬扬得意，但这个梦同时也提醒你不要太过自负，或是野心太大，否则很容易摔下来。
　　如果梦见要飞，但却怎么都飞不高，则表示现实生活中事情未必会如你希望的那样让你心满意足，但那是因为你的要求太高，无法实现。这样的梦，也是提醒你不要期望过高。
　　如果梦里感到只能飞到一定高度，再往上飞就很困难。这是提醒你会有所成就，但同时也提醒你，你的能力和水平，也是有限度的。
　　如果梦见在飞翔中突然掉了下来，则暗示理想的破灭，给你精神上带来了极大打击，将会影响你的人生道路。
　　另外，飞翔的梦，有时还象征美好的爱情，令人陶醉的感觉。
　　比如梦见像小鸟一样在山林里飞翔，预示爱情近期发展迅速，会取得令人吃惊的进展。
　　恋爱中的男女青年梦见和恋人一起飞上天空，预示爱情幸福，婚姻成功。
　　女人梦见和陌生人一起飞，暗示可能会离开丈夫或者孩子患病。
　　但如果飞翔中感到非常紧张、焦虑，这样的梦，则流露了渴望逃避现实的情绪。
　　如梦见自己像鸟一样飞，但感觉有猎人的枪口对着你，让你感到非常焦虑、惊恐，表示了心中有逃避现实的渴望，希望远离让你痛苦烦恼、受到伤害的现实。
　　除此之外，如果常做飞翔的梦，生活中有时会感到身体不适，有头晕、耳鸣或高血压等症状，这时的飞翔之梦，则还可能暗示你有健康隐患，不妨去医院检查一下身体。
　　心理学解梦
　　梦境解说：飞翔是位置的升高，代表职位的提升、地位的提高、考试的成功等。
　　心理分析：女人梦见和陌生人一起飞翔，则意味着自己会离开丈夫、另攀高枝。恋爱中和情人一起飞上天空，十之八九恋爱会获得成功。梦见自己会飞，表示现在体力充沛，也暗示在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信，而且人缘也会越来越好，将受人注目，将开始从事新工作，或者经过努力在升职方面的愿望将会实现。梦见向星空飞去，表示将迈向新境界。如果梦见飞不高，则代表现实中的事未及想象中的好，可能会有事业的失败。
　　梦见飞翔的案例分析 (  )
　　【梦例1】
　　梦境描述：我经常梦见自己在空中飞翔，梦见一个人在空中自由自在地飞翔，很快地从一个地方飞到另一个地方。有的时候,我会突然间从空中掉下来,往下掉时很害怕，掉到地上却没被摔着。(女性，33岁)
　　梦境解析：飞翔的梦，代表的是情感方面的事。梦见自己在天空中自由自在地飞翔，预示着你的婚姻生活并不那么幸福美满，两个人在家庭生活中，会有一些小的误会或摩擦。梦见飞行时突然从天空中掉下来，表明现在你有担忧的事情。一定要谨慎处理此事，以免日后麻烦。梦见从一个城市飞往另一个城市，此时要防范爱情骗子的甜言蜜语，以免上当受骗。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有一个高三学生经常梦到自己会飞，跳起来可以跳好高，而落下又很慢，还能在空中做好多动作。有时一跳就跳到了小区楼顶，他在梦里玩得很开心——梦里好像都是晚上，四处漆黑，有路灯，就像是在自己家楼下的十字路口。
　　梦境解析：很多人都会梦见自己飞翔，“飞”是人类共同的梦想，它起源于远古的先民，可以说，飞行是人类的集体无意识，是人们想摆脱地球引力和身体自重，具有超越能力的愿望。尤其是年轻人，梦见飞的时候更多，因为年轻人更富于幻想。一般而言，随着人的成长，现实感的增强，飞翔梦会逐步变化：从童年的张开双臂自由飞翔到青年时的轻功跳跃或脚不沾地地神仙行，再到中年的步履沉重坚实。但每个个体的情况是不同的，有的人到了中年依然可以梦中飞翔。通常这意味着现实感的缺乏，但衣食无忧、心态宽松的人士也容易梦见飞翔。中医还认为“上盛则梦飞”，指躯体上半部分气血旺盛和思维十分活跃的人容易梦到飞翔。肺有病即将痊愈、晚餐过饱等有时也会梦见飞翔。飞翔梦是常见梦象。
　　跳到高处，飞向远方，是人的自我发展的必然趋向，因此这个梦象象征着心有大志，同时在现实中存在着需要被冲破的阻遏。在这个梦里，做梦者述说的重点场景是“在楼下的十字路口玩”，跳上楼顶。十字路口就代表梦者需要面对的问题和解决的阻遏。在十字路口跳起，意味着面临选择的时候采用非现实的方法超越和逃避，就这个梦而言，不仅飞，还有跳，跳的高度是普通人难以实现的，表明做梦者想做出让亲友感到吃惊的壮举，幻想具有非凡的能力，但又不好意思直接告诉身边的人——所以是在晚上“跳”，并且是在自己居住的小区。
　　飞翔表明远大的梦想，也是人格的一部分。做梦者是个胸怀远大目标的人，希望自己能够变得矫健有力，并有着坚定的意志。但是由于还十分年轻，或许为成功所做的准备还不很够，所以理想之象征——飞翔，是隐藏的——只在梦境的黑夜中表现出来。这是因为做梦者内心深处对自己的梦想还有些不敢相信，不太敢于接受和面对。时常梦见这个情形，其实是潜意识时常在梦中提醒，并且在不断激励着做梦者。这样的梦是人生难得的成长动力，做梦者也会在它的指引下不断努力，最终实现自己的人生目标。联系做梦者高三学生的身份，不难看出，这个梦是对即将到来的高考的预示，做梦者将会在考试中取得胜利。