　　梦见姐妹是什么意思？做梦梦见姐妹好不好？梦见姐妹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见姐妹的详细解说吧。
　　梦中的姐妹，代表你的另一部分的自我。这个自我被严重忽视，未能发展。荣格称其为“阴影”。成人的自我意象是自己的愿望与社会、父母的要求折中后的结果。如果这种自我意象与人的实际能力相符，在一段时间内，一切看起来都会很好，但会提醒我们需要关注那些被忽视的自我的部分。这些被忽视的部分即“阴影”，他们将在梦中展示自己，扮成姐姐或妹妹就是它们展示自己的形式之一。

　　总之，梦见姐妹，是你对手足之情的眷恋，因此，无论梦中你成姐妹之间发生了什么，都不会影响现实生活中你们之间的关系。好好维护这一手足之情吧!
　　男人梦见自己的姐妹，是祥兆，能长寿。
　　女人梦见已婚的姐妹，会与丈夫家的一个女性发生争吵。
　　女人梦见未婚的姐妹，额外开销会突然增多。
　　梦见与姐妹交谈，会有好消息。
　　梦见与姐妹吵嘴，会越来越富。
　　梦见听到妹妹出生的消息，打官司会得到一笔财产。
　　梦见姐妹去世，她会长寿。
　　梦见去姐妹的家，贵客会登门。
　　梦见给姐妹礼物，侵吞公款，会破财。
　　原版周公解梦
　　见姐妹，男主吉祥。《周公解梦》
　　见姐妹，女主口舌。《周公解梦》
　　姐妹去世，主长寿。《周公解梦》
　　去姐妹家，贵人临。《周公解梦》
　　与姐妹谈，喜讯临。《周公解梦》
　　与姐妹争吵，主富。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
　　精神象征：梦到姐妹：梦中见到姐姐或妹妹，通常显示你感情方面的内容。因此，你能够跟自身的这方面内容发生联系，前提是你能够理解姐妹们的性格。男人梦见姐姐可能表示欺侮或者关怀，如果梦见妹妹，显示了自己容易遭损害的方面。女人梦见了妹妹意味着相互对立，如果梦见姐姐，则表示本领和能力。
　　梦见姐妹的案例分析
　　梦境描述：梦见姐妹是什么意思?
　　梦境解析：梦中的姐妹，代表你的另一部分的自我。这个自我被严重忽视，未能发展。荣格称其为“阴影”。成人的自我意象是自己的愿望与社会、父母的要求折中后的结果。如果这种自我意象与人的实际能力相符，在一段时间内一切看起来都会很好;但会提醒我们需要关注那些被忽视的自我的部分。这些被忽视的部分即“阴影”，它们将在梦中展示自己，扮成姐姐或妹妹就是它们展示自己的形式之一。
　　总之，梦见姐妹，是你对手足之情的眷恋，因此，无论梦中你同姐妹之间发生了什么，都不会影响现实生活中你们之间的关系。好好维护这一手足之情吧。