　　梦见紫罗兰是什么意思？做梦梦见紫罗兰好不好？梦见紫罗兰有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见紫罗兰的详细解说吧。
　　梦中看到或采集紫罗兰，表示你将会迎来欢庆胜利的时刻，你也因此赢得了社会地位较高人士的喜爱。
　　年轻女子梦见采集紫罗兰，预示她将会很快遇到自己甚是心仪的爱人，此人并在不久的将来成为自己名副其实的丈夫。
　　梦见紫罗兰干枯或凋谢，预示她的爱在对方眼里不幸被视如敝履。不受重视弃之一旁。

　　如果梦见的是三色紫罗兰(也叫蝴蝶花)，预示你可能会跟朋友之间发生误会，受到同性朋友的误解。
　　在梦中亲吻紫罗兰，预示你可能会和比自己年轻很多的人关系密切。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
　　紫罗兰：你将和一个比自己年轻的人发生密切的联系。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
　　梦见紫罗兰的案例分析
　　梦境描述：我特别喜欢紫色系列的东西，所以在各种各样的花中，比较偏爱紫罗兰。梦中的紫罗兰在幽幽地开着花，那淡淡的紫色我甚是喜欢，我心中想若是能有紫罗兰这样花色的布料该有多好啊。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的紫罗兰，代表的是不快与误解。若是梦见紫罗兰，表明将会有一段令你不太愉快的经历。若是梦见三色紫罗兰，表明你会受到一位同性朋友的暂时误解。