　　梦见魔王是什么意思？做梦梦见魔王好不好？梦见魔王有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见魔王的详细解说吧。
　　梦见魔王，警告你要注意有人冒充朋友来攻击你。
　　梦见自己打败魔王，表示你将能成功识破敌人的企图，让其难以实现。
　　梦中遇见魔王，预示生活上的无所顾忌，道德观念松懈。

　　女性梦中遇见魔王，此梦预言她的名誉将受玷污。
　　在心理分析里，梦中的怪物、妖怪、恶魔、恶作剧的小鬼，都可算做魔鬼一类，表示潜意识里阴暗的一面，或是破坏性冲动，也象征凶险或仇敌。
　　梦见魔鬼，通常表示生活里受到了强烈困扰或危险，内心紧张，感到忧虑和恐惧。
　　梦见和魔鬼说话，象征与魔鬼做交易，或是听从了魔鬼的主意，表示你可能会做蠢事。
　　梦见魔鬼和别人谈话，则表示你的敌人可能会联合起来，给你带来很大麻烦和灾祸。
　　梦见和魔鬼打斗，暗示敌手会给你带来损失。
　　如果梦里自己战胜了魔鬼，预示会战胜敌手，功成名就。
　　如果梦见自己受魔鬼攻击，要当心，可能预示会有危及生命的祸患。如果感觉恶魔巨大，舞动着它的牙爪向你扑来，还要小心别人的引诱和奉承，谎言下可能掩藏着可怕的陷阱，让你上当。女人要小心被已婚男人，或是外表忠厚的男人欺骗。
　　梦见有妖魔鬼怪追赶自己，暗示会遇到烦恼的事情，被麻烦纠缠。
　　如果梦见你在追赶妖魔鬼怪，则表示你将避免灾难或战胜困难，事情将会好转。
　　如果梦见自己被妖魔鬼怪杀了，表示你可能会生病，或正在进行的计划会受到敌手的破坏，不能顺利行事。
　　如果梦见自己把妖魔鬼怪杀了，预示你会打胜官司胜诉，或是赌博中会取胜。
　　如果梦见怪物跑到家里，表示家中可能会有纠纷，或受骗有损失，要提醒家人共同提防。
　　赌徒梦见恶魔，是严重的警告，预示你可能会因为赌博而倾家荡产。
　　如果梦中被魔鬼惊醒，还要小心有虚情假意的朋友，设下圈套伤害你。恋爱中的男女，要防备第三者插足，让对方变心。