　　梦见树篱是什么意思？做梦梦见树篱好不好？梦见树篱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树篱的详细解说吧。
　　篱笆是与外界的阻碍，梦见篱笆，象征着社交上的障碍。
　　梦见跃过树篱，预示着你有可能会得到一件你一直想要的东西。
　　梦见树篱挡住了去路，预示你在工作会遇到阻碍你的人，让你的事业很难办成。

　　梦见从树篱洞中穿过，预示在人际交往方面可能会遇到烦恼。
　　梦见绿色的树篱上开满鲜花，表示爱情成功，生活幸福。
　　梦见光秃秃的树篱，预示不幸和愚蠢地处理问题。
　　梦见荆棘丛生的树篱，预示你可能会遇到野心勃勃、充满敌意的竞争对手。
　　年轻女子梦见和恋人一起在绿色的树篱旁散步，预示她将很快走人婚姻的殿堂。
　　梦见被多刺的树篱缠住，预示由于同伴的漠视规范和下属的不服管教，将给你的事业带来负面影响。对于恋人，此梦预示争吵和嫉妒。
　　梦见篱笆，提醒着你要开朗一些，多与别人沟通交流，尽量的把自己融入社会之中。
　　梦见越过篱笆，暗示着障碍会被你解决掉。
　　梦见绿色的或是鲜花盛开的篱笆，代表着你会收获幸福与爱情。
　　在性方面，若梦见树篱上生满浓密的植被，则有女性性特征的意味，可能你在性方面感到了阻碍。如果梦里感到树篱像一道屏障，起到保护或限制作用，表明你潜意识认识性关系限制了你的自由。