　　梦见奥特曼是什么意思？做梦梦见奥特曼好不好？梦见奥特曼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见奥特曼的详细解说吧。
　　梦见奥特曼，是财运上升的预兆。
　　小孩梦见奥特曼，表明最近一段时间运气非常好。
　　未婚男女梦见奥特曼，表明自己的恋情很顺利。

　　已婚男女梦见奥特曼，表示夫妻之间出现了小问题，需要解决。
　　男人梦见自己成为超人或者成为奥特曼等超级英雄，这种男人最习惯性的就是在人前伪装自己，述说自己的将来计划，但行动能力上其实很不如他自己的意愿。如果想要找英雄系的MM们，可要擦亮眼睛，不要被此类伪装的英雄们所欺骗。
　　梦见奥特曼的案例分析
　　梦境描述：昨天梦见一个黑夜 我身处一个陌生环境 ，但梦里面的我对此很熟悉，我与一个现实中很好的朋友在街上，穿越了很多小巷、木桥类的东西 到了一个类似于客栈的地方。然后似乎又把以上场景重复一遍。然后听到外面一阵骚动 出去一看 大概50米外有只怪物 就像奥特曼里面的那种吧 恐龙型的 然后我就开始不停地跑 这时我的朋友不知道哪去了 然后发生什么记不太清了。最后看见大约3个巨人出现把怪物制服了 这前一刻我手上突然多出个奥特曼的变身器 我想变身 但试了两次一个白衣中年人冒出来说我已经没这个资格了 然后我又出现在另一个朋友的家里(这个人家我没去过)然后就发现网上有几个讨论这个怪物的帖子 但没引起轰动。我最近没看什么奥特曼阿 也没想那些 怎么会梦见这东西阿?
　　梦境解析：陌生熟悉的环境象征内心的矛盾，“在街上，穿越了很多小巷、木桥类的东西到了客栈”象征着心灵的探索。怪物象征压力或负面情绪。“然后我就开始不停地跑”反映了你的紧张情绪或应对方式---逃避。“最后看见大约3个巨人出现把怪物制服了”反映了你内心的愿望，你渴望自己变得强大有力。 白衣中年人----比较消极的中年人，没有资格----你还没有长大。另一个没去过的朋友的家里----象征对未知的心理的探索。网上讨论的帖子----反映出你比较在意他人的看法。
　　我最近没看什么奥特曼阿 也没想那些 怎么会梦见这东西阿?
　　关于这个问题，可以这样理解：你以前爱看奥特曼，相关的形象在你的记忆中留下了很深刻的印象，也就是在你的潜意识中存储起来了。梦境是潜意识内容的反映，不一定是“日有所思夜有所梦".就像有人已经毕业了还经常梦见考试一样----因为考试留给他的印象太深了。