　　梦见毒药 中毒 服毒是什么意思？做梦梦见毒药 中毒 服毒好不好？梦见毒药 中毒 服毒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见毒药 中毒 服毒的详细解说吧。
　　梦见毒药，通常表示有福气，忧愁、烦恼即将结束，过去的阴霾将告一段落，明天会更好。
　　梦见自己吃毒药，预示你会忘记某段感情，或想结束某段生活。
　　梦见别人吃毒药，预示你会战胜对手。

　　男人梦见毒药，暗示希望事业上的挫折结束。
　　女人梦见毒药，表示内心希望家庭生活里的一切不快、窘迫都能尽快过去。
　　医生梦见毒药，预示医疗效果显著，收入增加。
　　失业者梦见毒药，预示即将找到工作。
　　病人梦见服毒，预示病情可能还会恶化。
　　丈夫梦见给妻子毒药，表示夫妻恩爱，生活幸福。
　　妻子梦见给丈夫毒药，表示自己会更加疼爱丈夫，丈夫健康长寿。
　　梦见别人给自己毒药，表示你健康长寿。
　　梦见自己给认识的人下毒，暗示内心深处对那个人可能有敌意。
　　梦见把毒药送领导长辈，预示会获得提升或得到意外的收入。
　　梦见给陌生人毒药，暗示要提防虚情假意的朋友欺骗自己。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果毒药在梦中起着重要的作用，这就表明你应该回避一种对自己并不有利的观念、感情或思想。你的周围一定存在着种种影响，他必须始终加以注意，避免遭受它们的伤害。
　　心理分析：其他人的观念和信仰可能会毒害某一敏感人物的思想方法和感觉方式，它们在梦中便表现成为毒药。
　　精神象征：从精神的角度看，一切封锁或妨碍你精神进步的内容都是毒药。
　　梦见毒药的案例分析
　　梦境描述：梦中我和好几个人在一个灰暗的房间里，有人发给我们每人一个小药瓶，让我们把里面的药喝下去，说会有特殊的感觉。
　　其他人都兴奋地上去取药。我也想要，但我知道那些都是毒药，我迟疑不定，矛盾重重，但最后还是选择了放弃，而就在这时那几个喝了药的人先后都死了。(男性，32岁)
　　梦境解析：梦中拒绝了毒药的诱惑，算是获得了一个重大的胜利。战胜了自我，达到了人生的新境界。
　　在压力面前，人们常常会因不堪重负而面临崩渍，或者早早放弃自己的努力，或者被压力打击得改变了真实的自我。梦中的挣扎虽然痛苦，但是，一旦作出了放弃的决定并付诸行动,就会获得前所未有的进步。