　　梦见蚂蚁是什么意思？做梦梦见蚂蚁好不好？梦见蚂蚁有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蚂蚁的详细解说吧。
　　蚂蚁主祥瑞。蚂蚁是一种协作精神很强的动物，梦见蚂蚁是一种祥瑞。
　　梦见蚂蚁可能会在第二天遇到许多烦恼，追踪这些烦恼，会发现事事不顺。

　　梦见蚂蚁游行，预示你可能会去海外旅行，并有可能会长居海外。你的旅行不仅顺利，而且会平安舒适。
　　经商的人梦见蚂蚁游行，预示你会生意兴隆。
　　梦见蚂蚁叼着吃的东西或是嘴里叼着白色的东西，预示你将发财、生活幸福富有。
　　梦见喝的水、牛奶或其它饮料中有蚂蚁，要当心身体健康，预示做梦人可能会受到内脏疾病的折磨。
　　梦见餐桌上的蚂蚁，预示可能会有居住在海外的亲友登门。
　　梦见自己的床铺上有蚂蚁，预示可能生得重病，尤其要注意近期的饮食卫生。
　　久卧病床的人梦见蚂蚁，预示病情短期内不会好转。
　　梦见蚂蚁惊慌失措，四处乱爬，则是一种凶兆，意味着外来的危险会打破自己的幸福平静，需要有所戒备。
　　梦见自己被蚂蚁团团包围，死期即将临头。
　　农民梦见蚂蚁在自己的头顶或家里乱跑，是好兆头，意味着风调雨顺，久旱的庄稼得救。
　　梦见到处都是蚂蚁或蚂蚁打架，如果梦见看见被攻击的一方占了上风，预示做梦人将很快还清欠款，或身体痊愈，好事接二连三;如果梦里看见受攻击的一方被打死，则暗示做梦人将遇到灾祸，患上重病或面临破产危机。
　　原版周公解梦梦见蚂蚁
　　被蚁围，主死期至。《周公解梦》
　　蚂蚁上桌，远亲至。《周公解梦》
　　梦见蚂蚁成群行，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见蚁王。仁慈之人梦之，主有脱险消难之庆。《断梦秘书》
　　梦群蚁扛萤。士人梦之，主被人诬蔑;病人梦之，主有虫在经络。《断梦秘书》
　　梦蚁排陈，主有人来归附之兆。《断梦秘书》
　　蚁吃食，主进财，吉。《周公解梦》
　　蚁队行，定居异乡。《周公解梦》
　　蚁乱行，祸从天降。《周公解梦》
　　梦蚁出乳中，吉，主病去患除，吉祥之兆。《梦林玄解》
　　梦蚁啮蜘蛛。此梦为以小犯上之梦，而于小孩有灾晦之征。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见蚂蚁
　　梦境解说：蚂蚁主祥瑞。蚂蚁是一种协作精神很强的动物。梦见蚂蚁是一种样瑞。
　　心理分析：梦见蚂蚁游行，将要去国外旅行。你的旅行不仅顺利，还会平安舒适。如果是商人梦见蚂蚁游行，生意将会兴隆。梦见蚂蚁惊慌失措，四处乱爬,则是一种凶兆，意味着危险将要降临，需要有所戒备。但是,如果农民梦见妈蚁在自己的头顶或家里乱跑，则是好兆头，意味着风调雨顺，久旱的庄稼得救。
　　梦见蚂蚁叼着吃的东西，或是嘴里叼着白色的东西，是祥瑞，做梦人将会发财、幸福。梦见到处都是妈蚁，这是吉兆，做梦的人将会还清欠款，或身体很快痊愈。与未婚者会很快成亲，高兴的事会接连不断。但是，如果梦见自己被蚂被团团包围，则预示着死期即将临头。
　　梦见自己喝的水、牛奶或其他饮料中有蚂蚁，这是不祥之兆。做梦人会受到内脏疾病的折磨。梦见自己的床铺上有妈蚁，这也是凶险之兆，做梦人会患重病，要注意最近的饮食。
　　梦见蚂蚁的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：梦中,我一个人静静地坐在小河边，手中摆弄着一个草叶。我低头沉思时，看到了我身边有一群蚂蚁在搬运比它们大几倍的食物。小小的蚂蚁还真有精神，最后终于把食物搬进洞中。(男性，28岁)
　　梦境解析：小小的蚂蚁，意味着努力后的成功。梦见蚂蚁，意味着你在商务或职务上会有一定的变动，但这种变动是件好事，对你有利。梦见蚂议搬运食物，表明你这个人非常勤恳，有吃苦耐劳的精神。搬运食物的蚂蚁，预示着你在努力后能够取得成功。
　　【梦例2】
　　梦境描述：梦中我正躺在阳台的椅子里，闭目晒太阳,甭提多舒服了。可就在这时,突然我感到嘴唇上有点异动，而且痒痒的，我用手一摸，竟然爬了一只蚂蚁。不知道这样的梦代表了什么意思。(男性，22岁)
　　梦境解析：最近可能将会与人发生争吵。在工作中处理事情不要太过急切，否则，同事也会被你的急切，弄得一团糟。同时切勿与人争辩，小心对你不利。生活上也应多加注意，出门时别忘了查看自己的随身物品，小心遗漏什么东西。
　　在水上活动方面也有不顺。说得明白一点，就是有水难之虞。划船、冲浪、游泳、钓鱼等的水上游乐，应该全面禁止。在进行其他游乐时也要特别小心。