　　梦见西红柿是什么意思？做梦梦见西红柿好不好？梦见西红柿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见西红柿的详细解说吧。
　　西红柿主好运。西红柿象征红运当头。
　　梦见西红柿，预示一切吉祥如意。
　　未婚男人梦见吃西红柿，预示要走红运，或将娶一位美丽温柔的妻子。

　　未婚女人梦见吃西红柿，预示身体健康，或将嫁一个身强体健的丈夫。
　　已婚女人梦见吃西红柿，意味着身体健康，家庭幸福。
　　已婚男人梦见吃西红柿，预示梦者要交好运，家庭收入会不断增加。
　　梦见吃番茄或是有番茄的菜，或是番茄汁等，预示你会取得成功，或获得性的满足。
　　梦见卖西红柿，预示你可能有会受到欺辱。
　　梦见买西红柿，预示你家里要来客人。
　　病人梦见吃西红柿，预示很快将会痊愈。
　　梦见吃腐烂的西红柿，预示会遇到不好的变故，当心厄运。
　　梦见番茄酱，预示你会拥有一位非常有魅力的朋友。
　　梦见青西红柿，预示梦者会发生不顺，要小心谨慎。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见西红柿象征着红运当头，意味着梦者的生活事业都将迈上一个新的台阶。
　　心理分析：西红柿是红色的，而红色是中国人们非常中意的颜色，是吉祥如意的象征。做梦梦见西红柿，从心理学角度看，意味着梦者对美好生活的向往，希望自己的未来生活能够红红火火。
　　精神象征：从精神学的角度看，西红柿象征着运气。
　　梦见西红柿的案例分析
　　梦境描述：我昨天晚上做了一个奇怪的梦，梦见我婆婆把最大的西红柿扔了，我有心阻止，但婆婆却一意孤行，我没办法，只好躲到房间里哭泣，这个梦是什么意思呢?
　　梦境解析：你这个梦表示你从内心深处其实对婆婆是充满畏惧的，平常做事害怕被婆婆挑毛病，害怕婆(梦见西红柿)婆对自己不满，其实不要给自己太大的压力，相信你若以诚相待，你们的婆媳关系会改善的。