　　梦见死人打架是什么意思？做梦梦见死人打架好不好？梦见死人打架有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见死人打架的详细解说吧。
　　如果在梦中梦到自己与关系好的死者发生了争执、打了起来，是一种好的征兆，意味着做梦者近期之内的人际关系运气将会上升。而自己与任何人都可以大胆而且积极地进行交往，而周围的人也将会对自己坦然相对，绝对不会有冲突发生。如果在平日里自己与周围的人有什么过节，可以乘机进行和解，会取得意想不到的效果。如果有想要交往的人也不妨勇敢一试。

　　在梦中梦到与自己并不相熟的死者打架，则代表了近期之内自己很有可能会与陌生人发生争执，或者会有不好的事情发生在自己身上。最好加以注意，不要轻易地与人争吵。
　　梦见打死人，要注意交通安全，外出时一定要提高警惕，不要走神。
　　小孩儿梦见打死人则近期运势运程，和顺，尊重他人的意见，就能获得大好时运。
　　梦见自己打死人，劳而有获的时期，财务运势呈上升趋势，只要有很强的竞争力就可以争取到赚钱的机会，也会因为互动而结识了许多支持你、对你财务有帮助的伙伴。尤其是沟通联系的事会多个不停，也多了几份应酬，饱了口福，加重了肠胃的负担
　　梦见朋友打死人，不久会怀孕，得贵子。
　　中老年人梦见朋友打死人主健康，较有可能发病的是肾脏部位，要注意对腰部的护理，不要太疲劳。同时，有发生湿疹的可能。