　　梦见脚是什么意思？做梦梦见脚好不好？梦见脚有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脚的详细解说吧。
　　梦中的脚，体现的是人的根基。
　　梦见自己赤着脚，暗示你必须克服重重困难，才能实现目标。
　　梦见自己的脚被砍，表示你的生存根基将受到伤害。你要尽早调整，适应新的环境。但是按照中国传统的解梦观点来说，做这个梦，还可能预示会做官。

　　梦见脚有痦子，预示财运将急速上升。
　　梦见双脚残废，要小心提防丑闻，也许你会被人诬告、陷害。
　　梦见自己多长出一只脚，预示你能顶住压力，支撑住一切，克服困难。
　　商人梦见自己长了许多脚，意味生意涉及范围更广，项目增多，分店增加，需要到处奔波忙碌，财源广进，多处进项。
　　梦见脚的汗毛很浓且密，预示你可能会跟爱人发生争执，要注意避免冲动。
　　梦见特别大的脚，表示身体健康，生活安稳。
　　梦见特别小的脚，则提醒你不要自寻烦恼。
　　梦见脚脏了，暗示心中对性感到厌恶，或是表示生活中存在不正常的性关系。
　　梦见脚肿了，预示根基不稳，内部虚弱，你可能实际上没有实力应对现在复杂的现状，或经济上的困境，工作上疲于应对，或经济上负债累累。
　　梦见脚上有泡，表示你将要实现目标，生活安稳。
　　梦见脚受伤，表示工作中可能会遇到挫折，或会生病。
　　梦见脚被烫伤，预示跟你接触较近的人，可能会意外地给你造成重大损失，伤到了你的基础。
　　梦见手脚被绑住，预示在人际关系上会遇到麻烦。还可能预示要生病，令你行动为自由。
　　梦见别人的脚，暗示你将用愉悦的，但十分坚定的方式来维护自己的权利，并为自己赢得优于普通阶层的社会地位。
　　梦见自己在洗脚，预示你将默许别人利用你。
　　梦见自己脚疼，预示即将有让人羞辱的麻烦事，而且会引起家庭成员之间的争吵。
　　梦见踢别人的脚，预示你会受辱，暗示你的行动可能触动了他人根基，所以会遇到强烈反对。同时提醒你要三思而后行，不要贸然行事，或是鲁莽行动。
　　原版周公解梦
　　多生脚，主得财，吉。《周公解梦》
　　脚被砍，有官做，吉。《周公解梦》
　　梦刀斫足，吉。男梦得利，女梦成衣。道途梦此，须防盗贼。《梦林玄解》
　　梦裹脚。得此梦者，凡事应当小心谨慎，不宜放纵、闲游，否则，恐有失足覆亡之祸。《梦林玄解》
　　梦脚底穿破，凶。梦此者，主谋事枉辛勤而不遂，经营徒碌碌而难成。《梦林玄解》
　　梦脚落，凶。梦此时运不通达，谋为不成就，祸殃及子孙。《梦林玄解》
　　梦脚上生搭，大吉。此梦大利商贾，无谋不遂之兆。《梦林玄解》
　　梦脚踏土中，主有立身之地，虽危亦必无患。《断梦秘书》
　　梦人以足踢己足，吉，主遇相知，逢对偶。《梦林玄解》
　　梦伤脚血出，吉。文人人太学，武士冠三军，普通人得盈利。《梦林玄解》
　　梦添一脚。三足为鼎，有鼎立之数。梦之者，凡事可以撑持。《断梦秘书》
　　梦一足长一足短。主求人难，安寝不如意。《梦林玄解》
　　梦增一足，大吉。鼎立之象，凡事可以撑持。《梦林玄解》
　　梦足长，吉。知足不辱，身高安止之兆。《梦林玄解》
　　梦足蹈土中，吉。梦此必得立身之地，难危无患。《梦林玄解》
　　梦足断复连。凶中带吉，死里逃生，子丧而嗣复续，家破而居复安。讼事梦之，凶。《梦林玄解》
　　梦足污泥，大凶，被辱之兆。《梦林玄解》
　　梦足污泥，主被污辱之兆。《断梦秘书》
　　梦足在手上。主尊卑倒置，兄弟争言。《梦林玄解》
　　梦足趾添长。梦此者孙子福寿之兆。《梦林玄解》
　　梦足走如飞。文人梦此升高吉，平降凶;商贾梦此无利，交易被人欺骗;病者梦此必死。唯遇难者梦此，得逃脱，大吉。《梦林玄解》
　　洗脚，主心不正。《周公解梦》
　　梦脚踩星，主威权在手。《梦林玄解》
　　梦足生瓜，大吉。才名压众英，通达万变，名利无穷，子嗣翩翩。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：作为人体的一部分，脚虽然具有很强的力量，但它同时也是极易受到伤害的部分。
　　梦见脚的案例分析
　　【梦例1】
　　人也是，什么奇怪的梦都会做，有的梦真的是很难想象的。那回，我梦见早上起来下地走路时,我的腿怎么长出了好多只脚，我惊诧得嘴张得大大的，半天合不上。(男性，27岁)
　　梦境解析：关于脚的梦，其含义也是错综复杂的。梦见儿童的脚，代表着不得志;特大的脚,表明身体健康;特别小的脚，表明庸人自扰。梦见自己长了许多只脚，预示着在经济上会取得良好的效益;梦见脚肿，提醒花钱时别大手大脚的;双脚冰凉，预示情场失意，赤脚暗示艳遇;脚痒预示一次旅行。若梦见脚印，预示着成功。梦见脚后跟，意味着谨小慎微。梦见赤足跑步，象征着精力旺盛与旅程顺利。
　　【梦例2】
　　梦中到处是一片黑暗，我在茫然与恐惧中行走着，看不清道路，也分不清方向，突然我的双脚深陷入了泥沼，我试图拔出以脱离泥沼，非常吃力，而且眼看就要掉下去了。(男性，39岁)
　　梦境解析：生活或工作中的你，可能正面临着阻碍、延迟或不知所措的困境，面对这一切,你可能感到有点力不从心，头脑中只是“一片黑暗”，没有任何方向感，你正试图想改变此种困境，但却没有一丝好转的迹象，反而越加感到自技不能。
　　冰冻三尺，非一日之寒：困境的形成，乃是长期累积的结果。所以希望你能够自省，有必要彻底检讨自己的作为，避免因树敌或得罪他人，导致遭逢阻碍或不幸。