　　梦见小孩子掉进井里是什么意思？做梦梦见小孩子掉进井里好不好？梦见小孩子掉进井里有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小孩子掉进井里的详细解说吧。
　　梦见小孩子掉进井里，预示着近期你的运势不好，不知道哪里得罪了朋友，朋友想方设法要对自己不利。
　　找工作者梦见小孩子掉进井里，预示着近期你的求职运势很好，在亲戚的帮助下，自己得到一份非常不错的工作。


　　单身贵族梦见小孩子掉进井里，预示着近期你的爱情运势很好，不久将会遇到自己喜欢的人，记得大胆的对其表明自己的心意。
　　老人梦见小孩子掉进井里，预示着近期你的运势不好，不久将会外出游玩，途中将会遇到一些麻烦，建议还是取消行程。
　　梦见孩子掉井意味着，清明连续日子的开始休閒运也跟著上扬中，这个星期的日子将有愉快的收获哟。接下来几天的休閒游乐预定这两天就可以跟朋友们讨论看看。而这两天大部分的事也都能如预期顺利进行，算是能够以好心情度过的一天。回家或外出的归途中不妨绕个远路看看，有什么好事的预感。
　　梦见孩子掉井，想好好放松自己，但不容易如愿。不想出门，爱神也休假一天。出门血拼，别忘了展现你杀价的功力。好不容易等到放假，把公事抛一边。
　　梦见掉入井底里面，你一直挣札却没有办法出来，这表示你可能会大病一场，差点要了你的命，只要尽快就医就能好起来。
　　梦见掉入井中，表示你开始在堕落了，而且你个人将有名誉或是金钱上的损失。如果梦中你能从井中爬起来，表示过去种种的污点，有一天终就会洗刷干净。