　　梦见祖母 祖父是什么意思？做梦梦见祖母 祖父好不好？梦见祖母 祖父有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见祖母 祖父的详细解说吧。
　　梦见已故的祖父母欲向自己说什么话，这是预示将发生需要倍加小心的事情。
　　梦见已故的祖父母再世后准备带着自己外出，这是警告你有可能由于意外的事故或疾病而死亡，又或者面临严重的忧患。
　　如果祖父背着孙子或领到屋外，预示近期内孙子会死亡。

　　梦见健在的祖父母，预示现实生活中，做梦可能会遇到困难，陷入困境，需要支持。
　　梦见已经逝世的祖父母，表示你对长辈的怀念之情，也显示出你心中还有潜在的依赖性，需要更加勇敢独立。
　　梦见祖父母给自己零用钱，表示你近期财运好，但可能有浪费的倾向，出门购物要节制。
　　梦见祖父母责骂母亲，这是警告你身体健康状况下降，需要注意休息，加强营养，好好照看自己，并保持良好的生活规律，不要盲目相信自己的体力。
　　梦见祖父母躺在病床上，这是预示要发生家庭纠纷，父亲或兄弟姐妹不和，手中起争执，这时要多沟通，促进家庭成员和谐相处。
　　梦见已故的祖父母在梦里出现，好像要向自己说什么话，千万要小心，这样的梦可能预示你将发生不测，或亲密亲人将发生重大变故。
　　梦见已故的祖父母要领自己或某位亲人外出，同样要多加小心，这是在警告你或被领走的亲人可能会因意外事故、疾病去世，也可能预示你们将面临其他极其严重的忧患。
　　梦见已故的祖父母抚摸孙子，预示生活中梦里的孙子可能会患病，如果祖父母背着孙子离开了，或领到房间外，预示近期内孙子将会死去。
　　梦见已故的祖父母带着家具去种地，或取其他的劳动工具，预示父亲或家里人可能将调动工作或搬家。
　　梦见已故的祖父赶着一头母牛来到院里或将牛拴在牛棚，预示即将迎来儿媳、家庭主妇或妻子，或得到意外的财物。
　　梦见迎接祖父母，看见他(她)用担心的表情看着你，预示自身、父母或家庭无一幸免，全部将遭遇不吉利的事情，或家人中的某个人会发生危险。
　　梦见帮祖父母捶背，预示你在技能方面将有进步。这将是你练习乐器的良机。
　　梦见祖父母从口袋或包袱里拿出什么东西递给你，如果梦中接过东西时心情很好并且非常珍视这个东西，是生财的梦;如果觉得接过的东西不重要，那么期望很高的投资会以失败而告终，同时还会蒙受损失。