　　梦见酸枣是什么意思？做梦梦见酸枣好不好？梦见酸枣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见酸枣的详细解说吧。
　　梦见吃酸枣，是不祥之兆，会患胃病。
　　病人梦见吃枣，不久会康复。
　　旅游者梦见吃枣，是凶兆，路上会发生车祸。

　　孕妇梦见吃枣是吉兆，预示着自己和孩子都会很健康;也预示会生儿子。
　　梦见枣树上结酸枣，预示着近期你的生活中将会出现小人，建议你要小心提防。
　　已婚者枣树上结酸枣，预示着近期你会外出旅行，会遇到障碍，但也无妨，只要做好详细的计划，是没什么问题的。
　　未婚者梦见枣树上结酸枣，预示着近期你的爱情运势一般，建议你不可太性急，稳重才会取胜。
　　老人梦见枣树上结酸枣，预示着近期你的健康运势不佳，平时要多注意睡眠，同时，也要避免情绪波动过度。
　　梦见酸枣树上结青枣，预示着近期你要对自己的工作计划重新做一番省思与检讨，保持头脑清楚，冷静分析利弊得失，做出最有效的决策。
　　梦见硕果累累的酸枣树，预示着近期你会出现空前的兴旺，若出国访问会扬名天下。
　　梦见酸枣树开花，预示着近期你的运势很好，会前途无量，是吉兆。
　　梦见酸枣树林，预示着近期你心中的愿望将会实现，想要买的东西也会如愿以偿。
　　梦见酸枣树上结了很多酸枣，预示着近期你的运势会急剧上升，会收入巨额的收入，是吉兆。
　　孕妇梦见吃酸枣，预示着近期你要多注意自己和宝宝的健康，平时要多加注意小心，避免流产。
　　孕妇梦见捡酸枣，预示着近期你会喜得贵子，是吉兆。
　　孕妇梦见摘酸枣，预示着你日后会生一个活泼可爱的儿子，而且宝宝日后也会很健康、快乐。
　　孕妇梦见卖酸枣，预示着近期你和宝宝都很健康，不过也要多加小心才是。
　　孕妇梦见买酸枣，预示着日后你会顺利的生产，宝宝也会很健康，是母子平安的好预兆。
　　孕妇梦见枣树上有很多酸枣，预示着吉兆，酸枣越多预示着宝宝日后越能干，是好兆头。
　　孕妇梦见送人酸枣，预示着近期家庭关系会很和睦，日后宝宝的到来，更会给你们添加不少的色彩。