　　梦见招呼是什么意思？做梦梦见招呼好不好？梦见招呼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见招呼的详细解说吧。
　　梦见朋友、亲戚向你打招呼，预示事业顺利，生活顺心。
　　梦见陌生人向你打招呼，要提防遇到麻烦。
　　原版周公解梦

　　梦呼召。凡梦有所呼召者，不论神人，宜详所命呼召者是何人物，及呼召者有何事因。如贵者呼召，主惊喜;王者呼召，主爵位;贵女呼召，有疾病;公侯呼召，有酒食;太子呼召，有增庆;玉女呼召，大利吉;主人呼召，小宴会;青衣呼召，主福禄;白衣呼召，主死亡。多人呼去吉，人招不应者凶。诸如此类，非可尽述，略举其概，占梦君子，随几详审吉凶可矣。《梦林玄解》
　　梦见招呼的案例分析
　　梦境描述：我昨天晚上梦见了一个人，他是我哥哥的一个好朋友。因为半夜开车出了车祸而死掉了。不知道为什么昨天晚上我居然梦到了他。还和他说话。我在梦里拍拍他的肩膀跟他说：“你不是死了吗，怎么又活了”?
　　梦境解析：要小心，可能会遇到麻烦。更重要的是，他可能是来提醒你小心车。
　　      梦见打招呼，多是在事业中有顺遂的迹象，而你和别人之间的合作，多半能够功成名就，在事业中的坚持越多，对你本人的事业具有推动作用，切不可一点小事就放弃了你的本心哦！
　　      梦见主动和别人打招呼，是你在事业中有好运的明显迹象，而你本人的能力也会得到最大的展现。从事创意，思维，设计等类型岗位的人多半是有不错的收入，而你本人的能力也是通过上司的认可才能够长远走下去的，因此和上司的关系尤为关键哦！夏天梦之吉利，冬天梦之不吉利。
　　      梦见别人和你打招呼，是你在事业中有管理能力，你和别人之间的协同合作，能够为你事业的长远发展保驾护航。你在事业中做的决定，多半是可以得到别人的认可，因此你在事业上更容易取得成功。
　　      梦见互相打招呼，是在感情中有好运的代表！你在感情中付诸真心，他也有对你的情谊。