　　梦见反常是什么意思？做梦梦见反常好不好？梦见反常有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见反常的详细解说吧。
　　梦见任何反常的东西，如一匹长羽毛的马，或一位象袋鼠般并足跳的妇人，一杂倒驶的飞机等等，意味着你将很快找到解除烦恼的办法。
　　梦见自己的心脏跳动异常，表示倒霉的日子要临头，要被解雇或会由于卧床不起，生意受损。
　　梦见有朋友异常沮丧，暗示可能会有朋友遭遇不幸。

　　梦见流星，主家宅纷扰不安定。
　　梦见天空降下白雪，则近期工作能得升迁。
　　梦见太阳与月亮之光同时照身， 则大吉，好事将至。
　　梦见太阳月亮晦暗隐没，则家中老亲有忧!
　　梦见地面发光，主财富将至。
　　梦见地面凹陷，主家运衰 退。
　　梦见黄土自天空落入宅门，则主大吉。
　　梦见日月交叠并列，将有小人纠纷。
　　梦见日月同时坠落，将痛失双亲。
　　梦见阳光灿烂、光芒耀眼，则好运将至，可获晋升。
　　梦见破晓而出，则身体日益康复。
　　梦见天雷击中地面见火光，则发迹之 日不远。
　　梦见雷声隆隆，则近期财利将至。
　　梦见自云端掉落，将有不测之祸到临。
　　梦见大地裂开，缝隙愈大，则地位愈 升。
　　梦见狂风暴雨骤至，则吉利之兆接二连三来临。
　　梦见登天入月宫，则主显贵之日不远。
　　梦见彩虹忽出，则防近期与 人争斗挂彩。
　　梦见五色祥云绕身，则主大吉。
　　梦见吞下日月，则女子有孕、喜获麟儿。