　　梦见香蕉树是什么意思？做梦梦见香蕉树好不好？梦见香蕉树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见香蕉树的详细解说吧。
　　梦见香蕉树上空空如也，不祥之兆，生活会很不顺利。
　　农民梦见香蕉树，预示今年会大丰收。
　　梦见吃香蕉，预言在事业上的风险让你厌烦，并且感到责任重压使人喘不过气来。

　　梦见看到腐烂的香蕉，表示你很快将去一个不称心如意的行业工作。
　　梦见香蕉串串，预言你的同伴将令你感到乏味，你一点都不喜欢他，但又避不开他的纠缠。
　　梦见自己正在买香蕉，表示你进行的事情一点利益都没有，而且这种事会愈来愈多。
　　学生梦见摘香蕉，预示梦者的不断努力会得到回报，成绩会有所提升。
　　商人梦见摘香蕉，表示近期会谈成一笔努力许久的大生意，是祥兆。
　　女人梦见摘香蕉，预示身边的某一位男性朋友，将会和你由友情进展为爱情。
　　男人梦见在摘香蕉，预示自己在工作上会遇到和自己观点相近的领导，会得到领导的赏识和重用。
　　梦见香蕉树的案例分析
　　梦境描述：我昨晚做梦梦见香蕉树了，梦中我跟老公还有儿子一起回老家，半路看到路边地里有很多香蕉树，上面结满了香蕉，于是我们爬上树摘香蕉，但这种香蕉据说要煮熟了才好吃。于是我们三个人一起回到老家，跟婆婆说煮香蕉吃，当时好像是拿去蒸的，可蒸好以后却发现变成了鱼，端出来放在桌上的时候又变成了土豆。儿子吃了一口，说还不是很熟，得再蒸一会，可到最后还没吃着就醒了，不知道这个梦境预示了什么，哪位高手帮忙解析一下。
　　梦境解析：此梦预言在事业上的风险让你厌烦，并且感到责任重压使人喘不过气来。