　　梦见白马是什么意思？做梦梦见白马好不好？梦见白马有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白马的详细解说吧。
　　梦见白马，吉兆，预示着爱情会顺利。
　　未婚男女梦见白马，会很快找到意中人。
　　已婚男女梦见白马，预示着爱情会很甜蜜。

　　梦见骑白马，这是不祥之兆，暗示着你的健康会出现问题，要留心身体的不适，有问题要赶紧医治，万不可掉以轻心。
　　原版周公解梦
　　乘白马，主疾病去。《周公解梦》
　　梦见乘白马，有丧事。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：马在梦里象征着可供你使用的能量。白马代表你的精神觉悟，棕色的马代表着你热情的一面。灰白的马象征着死亡，有翅膀的马象征着灵魂消除世俗因素的能力。如果梦中的马处于紧张状态，或者死亡，这表示各种动态力量的严重消弱，而这些动力是你在正常状态下所拥有的——也许你长期以来一直处于压力之下。如果马被套在车前，表示你专心于对自己有利的事物，或者只关心对自己有利的事物。如果梦到一匹驼马，它象征着驯服。如果一个女人梦见自己被马踢，这可能暗喻动物性或她同某个男人的关系。每通过一道门就撞破障碍的马是那片让许多人压抑的共同阴影。驮运货物的马常常象征着母亲或母亲的典范，如今，汽车已经很大程度地取代了马这象征(梦到汽车，梦到旅行)。