　　梦见野兔是什么意思？做梦梦见野兔好不好？梦见野兔有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见野兔的详细解说吧。
　　如果你把兔子作为宠物来养，你将有一个慢条斯理，略显笨拙的同伴。
　　梦见已死的野兔，预示某个朋友将离开人世，生活将更加孤独。
　　梦见自己射中一只野兔，你将被迫使用暴力来捍卫自己的合法财产。

　　梦见野兔被狗追逐，暗示朋友间的七嘴八舌，意见分歧等麻烦事，但你很注意和朋友们继续保持友好的关系。
　　梦见一只野兔从你的身边逃开，你将彻底失去自己所珍视的东西，具体如何失去没有定论;如果你把它逮住，你将在竞赛中获胜。
　　病人梦见野兔，雨过天睛，健康运上升。今后一个月，虽然有一点不如意，但过后将精力充沛，可以过一段无病无痛的日子。
　　职员梦见野兔，主工作如意，财运不错。
　　未婚男女梦见野兔，主近期恋情上要查清楚对方的企图，不要受骗。
　　原版周公解梦
　　活兔在园，百忧去。《周公解梦》
　　见兔子，主百事遂。《周公解梦》
　　梦见白兔，必有贵人所接。《敦煌本梦书》
　　梦见双兔行，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见兔，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦食白兔，吉。白兔为皓之象。梦食白兔者，居官明照四方，问利旺常二月，求名应在辛卯。疾病者梦此，不用药亦有转机;怀孕者梦此，生女大贵，凡事皆吉。《梦林玄解》
　　梦兔眠草间，吉。此梦主贵人接济、君恩宠赐之兆。求名者得名，求利 者得利。妇女怀孕者梦此，主生女必贵。凡事应验在卯年月日。《梦林玄解》
　　梦兔入怀中，吉。书生梦此，有独步月宫之兆;武将梦此，主有搏案;病 者梦此，则不药而愈;孕妇梦此，即使出身贫贱，也能高贵。《梦林玄解》
　　群兔上天，得贵官。《周公解梦》
　　射击兔子，失财源。《周公解梦》
　　兔子被捉，主有吉。《周公解梦》
　　养兔，主慎行避灾。《周公解梦》