　　梦见释放是什么意思？做梦梦见释放好不好？梦见释放有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见释放的详细解说吧。
　　梦中的释放，代表的是财富与友情。
　　梦见自己被释放出来，暗示梦者可以从事商务活动，并可能从中得到一定的财富收入，但须付诸艰辛;
　　男子梦见释放出狱，不久会困难重重。

　　犯人梦见释放出狱，服刑期会延长。
　　女人梦见自己被从监狱里放出，即将会怀孕。
　　男子梦见妻子释放出狱，会永远与她分居。
　　女人梦见丈夫出狱，会为家务事操心受累。
　　梦见亲戚或朋友从监狱里放出来，是祥瑞，做梦人会升官。
　　但是梦见仇人出狱，是凶兆，会遇到很多麻烦。
　　梦见别人从监狱里放出，是祥兆，会名扬天下。
　　原版周公解梦
　　梦哀呼求释，吉兆。《梦林玄解》
　　梦见释放的案例分析
　　梦境描述：在梦中，我不知道犯了什么罪，也不知道在狱中待了多长时间。梦一开始，我被释放出来，劳教人员还嘱咐我要重新开始,等等。(男性，28岁)
　　梦境解析：释放的梦，代表的是财富与友情。梦见自己被释放出来，暗示你可以从事商务活动，并可能从中得到一定的财富收入，但须付出艰辛劳动;梦见自己的朋友被释放出来，表明你在人际关系上会交好运，许多朋友都愿与热心宽厚的你结为朋友，并会为你竭尽全力。
　　梦见自己被流放，是在提醒你在言语方面要小心谨慎,言多语失,不要使自己成为众矢之的。