　　梦见城市是什么意思？做梦梦见城市好不好？梦见城市有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见城市的详细解说吧。
　　梦见城市里看似没有尽头的宽阔马路，及高楼林立、交通繁忙的景象，人潮涌动的街头或是空荡荡的大街，都暗示你内心里感到世界冷漠，渴望人与人之间能更加亲密。

　　如果梦中感到城市非常大，你内心一片茫然，怎样都走不到尽头，则暗示生活让你感到疲惫，或是想要出人头地让你感到艰难。
　　梦见夜晚霓虹闪烁的城市景象，预示近期爱情方面会有令人惊喜的进展。
　　梦见白天在熙熙攘攘的城市街道上穿过，预示将要开始为生活奔波。
　　如果梦见城市有城墙，则暗示你内心渴望独处，或是性格保守，拒绝变化，对一些新思想，新事物有抵制心理。
　　梦见城市的废墟，往往象征你内心里已经渐渐遗忘的想法、计划和雄心壮志或是表示理想的疏远。
　　梦见听到陌生城市遭到毁灭，意味着亲戚的房屋要倒塌。
　　梦见在街道角落堆满了垃圾，健康方面亮起红灯。尤须注意呼吸系统的疾病。不要以为伤风没什么了不起，到时你会吃大亏的。
　　原版周公解梦
　　城上盖屋，大吉利。《周公解梦》
　　城中行凶，出门吉。《周公解梦》 连城青色，有喜吉。《周公解梦》 率众破城，所求得。《周公解梦》
　　梦城毁，凶。城郭倾毁，家庭变异之象。主萧墙祸起，门庭灾至。《梦林 玄解》
　　梦城上金碧如宝石。此梦成金成玉，财利环围。平人梦之，富足光彩;贵 人梦之，官禄受宠，地位重要。《梦林玄解》
　　梦城上云霞起，吉。凡求功名谋财利，结婚姻生子息，皆吉兆也。《梦林 玄解》
　　梦城外有城。城外城，郭也。凡梦此兆诸事皆有就绪，皆有防护。主郭姓 之人，际遇会合，成其美事也。《梦林玄解》 梦登城，大吉。《梦林玄解》
　　梦见大将守城。主他人得势之梦。允许进入乃吉，见拒则凶。唯王者梦之，主有千城之助。余者梦此俱不为利。《梦林玄解》
　　梦雷电环城。凡事当小心谨慎，不可忽也。《梦林玄解》
　　梦入地下有城围，凶。城下之城，冥府铁围也。但见而不入、或入而得出犹可。若梦入内，则病者西游，讼者幽囚，主大不祥。《梦林玄解》
　　上城被执，官职显。《周公解梦》
　　上城为人所拽，吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到一座城市，尤其梦见一座熟悉的城市，这表示集体或属于某个团体的成员资格。梦境也说明在思想和社会环境中的渴望。一座生机勃勃的城市可能代表着你对社会交流的盼望，而空无一人的城市则说明你感到自己被周围的人漠视和孤立。
　　心理分析：一座城市总有一个核心组织。你通过它在梦中描述了自己工作岗位或者你在工作和私人方面的机遇。
　　精神象征：你的所属的精神团体，可以通过城市表现出来。
　　梦见城市的案例分析
　　梦境描述：差不多有20年，老孙经常梦见自己在一座陌生城市的不同角落出现，虽然每次梦中的地点和内容都不一样，但是梦中的场景相互之间又都有联系，甚至可以组成一张完整的地图。在这个城市里，有连绵的山，有湖泊，好像还靠海，而且这个城市有着非常完善的铁路系统，不论是轻轨、还是高铁，均出现在梦中。
　　梦境解析：梦见陌生的城市，地点和内容都不一样，但是梦中的场景互相之间都有联系，说明这座陌生的城市很可能代表潜意识或心灵的“地图”。梦中虚构的场景很大程度上影响着做梦者的现实条件。此梦代表潜能将会渐渐表现出来，因为城市里的铁路系统是完善的，反映了人生的轨道，人生的计划，思路的清晰。梦中的场景也能反映出内心的状态：有山，有湖泊，有海的城市，代表了有目标，有理想，较平静的内心或稳定的情绪。海代表内心中未知的、神秘的领域。还有一个解释，梦中的城市很可能代表身体各个系统，例如：铁路代表血管的循环。总的来讲，这是探索潜意识的梦，一般代表会有个美好的未来。