　　梦见鲸鱼是什么意思？做梦梦见鲸鱼好不好？梦见鲸鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鲸鱼的详细解说吧。
　　鲸鱼庞大的体积，多与做梦人个体的渺小感或个人被压抑的感情相关，无边的大海此时象征复杂的感情世界。
　　梦见鲸鱼跟梦见一般的鱼不同，它可以象征你的母亲或女性。

　　梦见金鱼要吞掉你，它象征一个专制的母亲或与母亲联系过密而使你无法作为一个独立的个体而发展，这对你来说是件好事，应该尽早脱离母亲的呵护，成为一个独立的自我。
　　梦见庞大的鲸鱼，可能预示你将得到强大有力的保护。
　　梦见鲸鱼游来游去，预示你工作生活一帆风顺，事事如意。
　　梦见自己骑在鲸鱼身上，预示你将得到贵人提携，因而大有作为、飞黄腾达。
　　梦见鲸鱼喷水，预示你将遇到新的爱情，值得期待。你和他的媒人也许是一本书，也许两人初识的地方，不是图书馆，就是书店。
　　梦见一条鲸鱼接近一艘船只。预示你在面对承担某项责任时会变得无所适从，从而遭受财产的损失。
　　梦见捕杀鲸鱼，表示你会在某件事情面临重要抉择时作出正确的判断，并获得成功。
　　梦见鲸鱼顶翻一艘小船，预示你将陷人不幸的灾祸之中。
　　按照弗洛伊德的观点，鲸鱼还是子宫的象征，梦见鲸鱼，可能表达了回归母体的愿望。
　　原版周公解梦梦见鲸鱼
　　梦鲸鱼。凡梦此者，问行人主有远信，求功名必得如意。若不顾礼仪而怀异志者妄所作为，则不能善终。《梦林玄解》
　　梦鲸鱼。行人梦之，主有远信;求功名者梦之，主必得好音;恶人梦之，不得善终。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见鲸鱼
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：因为鲸鱼是水生哺乳类动物，所以它代表着复活和重生的力量。
　　梦见鲸鱼的案例分析
　　梦境描述：鲸鱼是海里的庞然大物，听说最大的可达三十多米，在航海中最怕的就是遇见冰山和鲸鱼了。我与航海工作没有任何联系，却梦见了鲸鱼，一条好大好大的庞然大物。(男性，32岁)
　　梦境解析：梦中的鲸鱼，象征着有强大的力量保护你。梦见庞然的鲸鱼，表明你这个人很幸运，意味着有强大的力量保护你。梦中见游来游去的鲸鱼，预示着你会一帆风顺、事事如意。
　　梦见鲸鱼喷水，特别是年轻人做此梦，预示着你将会有一次愉快而又神奇的旅行;如果喷的水柱高，表明你的这次旅行时间较长;若是水柱短，则表明是一次短途旅行。在这次旅行中，你还会结识有益的朋友。旅行的愉快与否，是取决于你的目的地的选择与你的心情。