　　梦见云 云彩是什么意思？做梦梦见云 云彩好不好？梦见云 云彩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见云 云彩的详细解说吧。
　　薄薄的云翳去能遮蔽阳光，所以通常象征了生活中那些短暂的阴霾，或是令人不快的烦恼。
　　如果是明亮的、有色彩的云，预示的是好事;反之则可能预示灾难或厄运，在提醒你及早提防，避免可能发生的麻烦或危险。
　　如果在梦里见到了灿烂、充满光辉的片片祥云，则指向你内心深处的宗教色彩，你可能在潜意识里，有纯净的宗教情结，渴望灵魂的净化与升华;也可能表示生活中某个人或某件事对你造成了极大的震撼，或突然的领悟。

　　农民梦见天空白云飘飘，预示会有好年景，庄稼丰收。
　　医生梦见滚滚乌云，当心附近可能会出现传染病。
　　在梦里，满天云彩被风吹散了，预示所有的灾难都要过去了，未来的日子安宁快乐。
　　梦里看见的云朵离太阳很近，暗示你要树立信心，坚持乐观的态度，阳光终将驱散阴云，会有贵人想助，帮你渡过难关。
　　梦见自己坐在云上，预示你的恋爱进展良好，与情人已经形成默契，未来一个时期幸福而甜蜜。
　　梦见太阳破云而出，阳光普照，预示你可能将会有机会与过去的敌手或不和的亲友，言归于好，会给你的人际关系带来转机。
　　梦里云在空中飞快地流动，流云瞬息万变，预示可能将有家人意外受伤或突患急病。
　　梦见你在云层中飞翔，预示你有望获得升迁，或被社区选为代表，或为别人充当意见领袖的角色。
　　梦见天空忽然乌云密布，则是提醒你要注意身体的健康状况，尤其是堤防消化系统的疾病，不要因为嘴馋随便吃街边的小吃。
　　梦见自己站在山顶上俯瞰滚滚去海，近期在金钱上将有意外的收获，也许会有长辈的赠予，或是额外的奖励。
　　梦见广阔的平原上乌云翻涌，或许你是个非常自我且个性强烈的人，或者你最近的自我主张有些太强烈了，甚至有点独断专行，而很少照顾别人的想法和心理感受，让你的朋友们有些反感。这个梦提醒你要注意自己的言行，试卷关心别人的感受，否则，小心近期会受到朋友的集体排斥。
　　梦见某个熟人驾着一朵云出现在空中，这可能是表达了你潜意识中，希望死亡平静安详，不那么可怕。
　　周易解梦
　　梦见云彩，是厄兆。梦见云彩被风吹散，天空晴朗，灾难会很快消除，并一去不复返。梦见太阳附近有云彩，是吉兆，意味着在贵人的帮助下能摆脱困境。梦见白云，自己和邻居的庄稼会获丰收。梦见乌云，住宅区会出现传染病。梦见彩云，邻居会发生流血事件，或敌人侵犯国土。梦见在云彩里飞翔，会成为居住区的领袖。
　　原版周公解梦
　　风吹云散，凶事去。《周公解梦》
　　见白云者，主吉祥。《周公解梦》
　　见彩云，邻人流血。《周公解梦》
　　见浮云，做事不成。《周公解梦》
　　见乌云者，疾病临。《周公解梦》
　　梦拨开云雾见青云，大吉。文人梦此名成，平人讼胜，商贾获利，病者立愈。此为破暗求明之象。《梦林玄解》
　　梦彩云生，吉。家主子秀，国主年丰。《梦林玄解》
　　梦乘云，主生子贤明。《断梦秘书》
　　梦乘云至佛国，有将死之兆。倘系释家，当人极乐界。《断梦秘书》
　　梦乘云至佛国。当了却父母之香愿。《梦林玄解》
　　梦冲开云路走，大吉。《梦林玄解》
　　梦登云，主凡事皆有向上之兆。唯病人梦之不佳。《梦林玄解》
　　梦洞中彩云。主名登金榜，孕生贵子，婚配良人。《梦林玄解》
　　梦儿乘云起，大吉。《梦林玄解》
　　梦呵气化云飞。文士主名扬四海，营谋利取兼金，凡事佳祥之兆。女人主有酒食。《梦林玄解》
　　梦黑白云绕身，凶。黑者，色玄主阴;白者，色素主刑。绕于身，非有凶丧之故，必有兵革之灾。《梦林玄解》
　　梦黑云从地起。黑主阴气，为瘟疫流行之象。主失人之兆。《断梦秘书》
　　梦红黄云从地起。主禄位起迁，家业兴隆，贸易顺利，子嗣昌吉。《断梦秘书》
　　梦红云、黄云、黑云从地而起。红云、黄云起主爵位升迁，家业兴隆，交易顺利，子嗣昌吉;黑云主此地有痕疫。《梦林玄解》
　　梦红云起庭中，吉。云为游移无定之物，红色为喜及吉祥色，居官迁位，在舍移家，大财将发，奇瑞当来。《梦林玄解》
　　梦剪衣成云。兆主怀思美女，密约私期。如久病之人梦之，云为烟气，剪衣起烟，大为不祥。《梦林玄解》
　　梦见云青，富;赤白者，凶。《敦煌本梦书》
　　梦青云起足下。主商买得利，有远行事，驿马星动。《断梦秘书》
　　梦青云生履上，主商人得利，有远行事。《梦林玄解》
　　梦庆云覆身，大吉。有人中进士，起程途中梦庆云覆身，至期对策考功居第一。《梦林玄解》
　　梦食彩云，大吉。士人得此梦，主乡试中试，会试及第。《梦林玄解》
　　梦吞彩云，大吉。主富贵，学问聪明。《梦林玄解》
　　梦吞五色云，主生才子，学问聪明。《断梦秘书》
　　梦祥云满室，大吉。主万事丰亨，富贵福泽。《梦林玄解》
　　梦云拜日，大吉。女人梦之，主孕怀奇贵，婚配英雄。《梦林玄解》
　　梦云成寿字，吉，主富贵福寿。《梦林玄解》
　　梦云起地下。云黄红者吉，黑白者凶。《断梦秘书》
　　梦云遮星斗，凶，为朦胧昏蔽之象。梦之则群臣窃柄，婢仆专权，文名不进，诸事淹留。《梦林玄解》
　　五色云，主大吉昌。《周公解梦》
　　云赤云白，皆主吉。《周公解梦》
　　云近日，主贵人帮。《周公解梦》
　　云起四方，交易吉。《周公解梦》
　　云青云黑，皆是凶。《周公解梦》
　　见云彩者，主灾祸。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：根据梦境，梦里的云可能具有两种代表意义。它可能喻示着内心振奋或宗教感受，表示你感觉自己受到某个人或某件事物的震撼。梦里的云也可能警告你防备可能发生的麻烦和危险。
　　心理分析：你心理或许藏着一种忧郁，只有当它在梦进而表现为一个可触摸的形象后，你才能着手处理它。
　　精神象征：据说，云是神仙力量的载体。
　　梦见云 云彩的案例分析 
　　梦境描述：一天晚上，小舞梦见自己在天上。抬头就可以看见漂浮的云彩，低下头，可以看见绿色的大地。在梦里，他伸出手来，用手摸云，云彩是柔软的，在梦里感到很愉悦。
　　梦境解析：这是一个“异象梦”，在这里应该是瑞兆;做梦者是抬头看云的，这里有一种仰望、向上和求助的内心动力;天上的云，代表虚幻与美好、变化莫测。梦到自己在摸那些云，代表接触一些美好的事。但是，做梦者心中也理解，生活中很多美事，都如云彩，很难捉在手中。站在天上，表示了心情轻松快乐，也表示高处离现实有距离。这个梦总的意思是让做梦者放松心情，如果做梦者现阶段确实有困难，那么最后也会顺利度过的;如果做梦者现阶段一切顺利，那么，这种祥瑞之兆会对做梦者今后产生深远影响，很多梦见过瑞兆异象的人，人生的发展都是很顺利的。