　　梦见辘轳是什么意思？做梦梦见辘轳好不好？梦见辘轳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见辘轳的详细解说吧。
　　辘轳是一种提取井水的起重装置。井上竖立井架，上装可用手柄摇转的轴，轴上绕绳索，绳索一端系水桶。摇转手柄，使水桶一起一落，提取井水。
　　梦见车轱辘，在异性方面呈现出阴影。给意中人寄信，却如石沉大海;打电话联系，他的家人回答说：“他出去啦!”。这个爱情恐怕很难成功。
　　男人梦见车轮的车轱辘，能交好运。

　　女人梦见车轱辘，父母会叫自己回娘家。
　　求学者梦见车轱辘说明考试成绩差。
　　未婚的人梦见车轱辘，最近爱情方面性急会失败，有恒便成功。
　　梦见车轱辘掉了，表示夫妇情侣相离别。
　　梦见从水井打水，会成为别人的得力助手。
　　女人梦见打水，会受街坊邻居妇女们的赞扬。
　　商人梦见汲水，会成为大名鼎鼎的慈善家和仁爱家。
　　梦见跳井，是祥兆，危难时期会得到别人的帮助。
　　梦见别人跳井，会遇到危险。
　　旅游者梦见从水井旁经过，旅途中会有灾难。
　　原版周公解梦
　　梦辘轳。此利于汲于乡井之梦也。君王梦此，为屡失屡复之兆，兆在后宫;卿相梦此，有所复人者，吉祥在妻妾;士庶梦此，主佳人比妮，情合身不及;贫贱者梦此，朝营暮给，幽幽不明，无悔。《梦林玄解》