　　梦见同事 工作伙伴是什么意思？做梦梦见同事 工作伙伴好不好？梦见同事 工作伙伴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见同事 工作伙伴的详细解说吧。
　　
	梦见同事不停地工作，意味着你近期工作压力太大，需要适当放松调整。

　　
	梦见自己和同事一起工作，而且在关注他们的服装、动作，表示你和同事关系融洽和谐，工作气氛令你愉悦，未来的恋人，有可能就在同事中。

　　
	梦见同事在工作，自己却感觉充满乐趣，表示你现在经济宽裕，生活水平很高，工作只是生活的方式，并没有需要以此谋生的沉重压力。




　　
	梦见和同事商讨事情，或是交涉成功，则预示内心中对那个人有抵触情绪，敌对感。

　　
	梦见同事全部升职或涨了薪水，唯独遗漏了自己，在梦里感到非常气愤，做这样的梦，预示你将获得意料之外的财富，或者你的能力即将得到公司和领导的认可，待遇很快会有提高。

　　
	梦见来到同事的家里却丢失了皮鞋，只能穿主人的运动鞋或拖鞋回家的情景，这是预示你自寻烦恼，把同事当成竞争对手。

　　
	周易解梦

　　
	梦见和工作伙伴商讨事情，暗示计画可能受到阻挠或是会停滞不前。

　　
	梦见商讨或交涉成功的话，表示你现实生活中将遭遇困难。

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：同事意味着竞争。

　　
	心理分析：梦见同事是凶兆，同事意味着激烈的竞争，是梦境对沉重现实的反映。

　　
	梦见同事辞职，说明现在精神方面有问题，做事没有劲，如果不改变现在的状态，可能有灾难。

　　
	梦见同事 工作伙伴的案例分析

　　
	小李在事业单位工作。有一天晚上梦见以前两个跟他同期进入这个单位的同事。他跟这两个同事平时交往不多，不过因为是同期入这个单位，所以印象深些，关系比其他人好些。他梦见他们突然死了，醒后两三天都还记得。梦中他是旁观者的身份，突然接到通知，也不知道他们是怎样死的，醒来之后，只觉得很恐怖。做梦之后不久，他就被调到新的领导岗位上。他发现下面的员工对前任领导比较贴近，自己暂时还没能真正进入角色，感到很苦闷。

　　
	梦境解析：梦见同事死了，有两种解释，一是处于某种原因或工作压力，做梦者想要排挤那些同事。二是对自己有所怀疑，担心所喜欢的志同道和的同事是否会远离自己、抛下自己而感到不安。从梦境的感受来看，这个梦属于后者。同期进入单位的同事死了，这是一个提示的梦，梦境提示他，原来的工作状态必须放弃;这死去的两个同事，象征的就是他之前一直保留的工作态度与感受;现在环境变化，一直坚持原来的并不妥当，需要改变才会有成功。
