　　梦见精子是什么意思？做梦梦见精子好不好？梦见精子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见精子的详细解说吧。
　　女人梦见精子，预示着想要个小孩。
　　男人梦见精子，代表着精力旺盛。
　　梦见精液主交际方面的运气转好。

　　梦见精液射出的感觉，说明你长大了，正常的心理现象。
　　梦到吃自己精液，从生理上讲，你要注意自己的生活饮食起居了，要节俭，不要大吃大喝，不要熬夜，多看一些调柔的电影，音乐;从宗教上讲，这是你内心的映现，心不清净!
　　心理学解梦
　　梦境解说：当孩子开始对自己的身体感到好奇时，一个重要的发展阶段就开始了。在这个阶段中孩子懂得了触摸的含义，懂得了触摸和被触摸的美好。如果孩子被粗暴的对待，被粗暴地殴打，你可能就会对碰触产生恐惧，长大后就会产生性障碍。这最初的心灵创伤也许可以消除，但它常常在适当的时候重现在梦境中。当一个人不再惧怕对自己的身体进行单纯的探索时，你就真正的成长了。
　　心理分析：人在梦里可以处理自己的性欲。如果人忽略你的性本能，不尊重这种生命力的表达方式，性欲的消极面就会在梦中表现出来。梦中的性欲是一种对清醒状态的弥补，代表着你要与另一个人接近和结合的愿望。似乎你要在对方身上找到自己失落的那部分内容。梦里的性伴侣象征着你与你所失去的那部分自我所能达到的最近距离。如果你本身完整无缺，你就可能不会产生与别人性结合的欲望。这种有关性的梦，传达了那些让你了解自己需求的信息。
　　梦里偶尔会出现原始的仪式和风俗习惯的画面，而你在清醒的状态下可能根本不知道这些东西，其中许多画面是性行为的象征。精液是男子气概和身体发育成熟的标志，在梦里常常表现为任意的乳状液体。
　　精神象征：性行为是两人之间的爱与精神性的最高表达，或者是一种身体本能的自私行为。
　　原版周公解梦
　　梦涤精而纳之。主有人命官司，但不讼而和。《梦林玄解》
　　梦媾精见血，大吉，心腹相托之梦。《梦林玄解》
　　梦交媾精不泄，凶，干事不成之象。梦此者遇而不遇，徒劳力而无功，有谋不遂，有始无终，诸事不吉，须防鬼魂相侵，虚心之症。《梦林玄解》
　　梦精寒如石，凶，一事无成之梦，必须正心清神以解之。《梦林玄解》
　　梦精泄不泄，吉，必有勋劳尽力、功成意遂之验。《梦林玄解》
　　梦精液若水晶，大吉。精液者，元阳之真，髓液之源，阴阳合而成胎，胎气聚而成形，身之形所自生也。梦中见之，是气随神而神有灵。灵在肺宫，肺宫为精母，精归肾，肾者为肺之子，状如水晶，旺且固也。《梦林玄解》