　　梦见变瘦 长肥是什么意思？做梦梦见变瘦 长肥好不好？梦见变瘦 长肥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见变瘦 长肥的详细解说吧。
　　梦见自己变瘦，并感到劳累，表示你内心中正承受着来自人际关系方面的巨大压力。也许周围人对你的苛求或是占有欲望，让你感到压力重重，精力衰弱，精疲力尽。

　　如果梦见自己忽然骨瘦如柴，形销骨立，或是突然异常肥胖，通常都表示你可能会和双亲分离，甚至永别。
　　梦见自己身体在渐渐瘦，表示你的人缘在下降，可能会和朋友发生分歧，朋友减少。
　　少年梦见自己急遽变瘦，则预示你会遭遇坎坷。
　　商人或是官员梦见自己突然变瘦，则要提高警惕，可能生意或仕途会遇到风波。
　　梦见妻子变瘦，还可能预示妻子会怀孕。
　　孕妇梦见自己变瘦，则要提高警惕，注意自己和胎儿的安全。
　　老人梦见变瘦，则表示微分健康。（周公解梦官网 ）
　　梦见对手变瘦，要提高警惕，可能会被对手打败。
　　梦见减肥成功，预示你最近可能会恋爱。
　　如果梦见感觉身体在逐渐发胖，则有可能表示你财运越来越好，可能会得到奖金，或是意外的酬劳。
　　梦见自己长胖，但感到尴尬，可能暗示你过分在意周围人的看法，总希望能令他们满意。
　　周公股市
　　梦见自己的身体变瘦，股市暗示持有的股票会跌价。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到肥胖或脂肪可以提醒你注意，你也许在某种情况下不够谨慎。你创造了一种并没有给自己带来利益的条件，反而让自己显得“下流”或者极不舒适。
　　心理分析：你应该更好地认识并评判局势，然后才可能作出冒险行动。脂肪象征着你生活过分轻松。
　　精神象征：从精神角度看，肥胖不仅标志着简洁明了，也还意味着污染。
　　梦见变瘦 长肥的案例分析
　　【梦例1】
　　梦到自己变瘦了，而我现实生活中，不算胖也不算瘦的，我也没想着要减肥。只是近期工作比较辛苦，难道我是累瘦了?
　　梦境解析：梦见自己变瘦，并感到劳累，表示你内心中正承受着来自人际关系方面的巨大压力。也许周围人对你的苛求或是占有欲望，让你感到压力重重，精力衰弱，精疲力尽。
　　【梦例2】
　　昨天梦见自己在医院称体重只有23公斤，本人虽然不胖，但也没有那么瘦啊!最胖的时候大概90，很久以前了，现在一直在85左右。有哪位高手帮我解答下怎么会梦见自己这么瘦的，而且我记得很清楚是23公斤，因为当时做梦的时候看了好几遍。
　　梦境解析：梦见自己忽然骨瘦如柴，形销骨立，或是突然异常肥胖，通常都表示你可能会和双亲分离，甚至永别。
　　【梦例3】
　　梦见自己的脸变胖是怎么回事?
　　梦境解析：脸通常代表做梦者呈现在外的形象。简单来讲就是自己认为别人如何看待自己，或是希望自己如何被看待。脸能够表现人格的部分，所以此梦也表示你深沉的心理状态。脸变胖了可能暗示做梦者发现别人认为自己过分强调自己的重要性。此外脸变胖了也可能和“忍”字有关联。脸的梦也可能和自己所“面对”的事情或问题有关系。脸变胖了可能暗示有人正在批评做梦者，或是企图摧毁做梦者的声誉。字面解梦的话，此梦可能和做梦者的个人形象有关。做梦者可能觉得或害怕自己的体重上升或是脸部改变。自我形象的梦通常和自信有关。