　　梦见大蒜是什么意思？做梦梦见大蒜好不好？梦见大蒜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大蒜的详细解说吧。
　　梦见大蒜，通常暗示你会和别人发生不愉快。
　　另外，梦见大蒜头，则象征女人的生育能力。
　　梦见剥大蒜，还暗示秘密会被揭开，让你和周围的人发生矛盾，或是遇到不顺心的倒霉事。

　　梦见吃大蒜产生辛辣呛人的感觉，表示将遭遇令你不得不忍受的变化，内心会有忧虑。
　　梦见成堆的大蒜，暗示家里遇到困难，陷入忧虑，挨过一段困窘的日子。
　　梦见大蒜发芽，预示家里增加人口，可能会有小孩出生。
　　原版周公解梦
　　见蒜，秘事露，霉运。《周公解梦》
　　梦大蒜数头。主延长寿算之兆，吉祥之梦也，然惟仁者始能梦之。《断梦秘书》
　　梦蒜。梦吃蒜，当敬鬼神而远之。蒜是算之谐音，故蒜增多则增寿，蒜减少则贫穷，蒜尽则死亡。《梦林玄解》
　　食蒜者，有灾害事。《周公解梦》
　　蒜成零，主家人忧。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：大蒜具有多方面的含义。鉴于它的外形以及单个的蒜头可以剥开，它可以象征妇女的生育能力。它的气味则使人把它与保护联系在一起，梦中出现的大蒜一般表示上述的含义。
　　心理分析：大蒜可以作为抵御邪恶的护身符。在医学上，它具有保护心脏和安神的作用。
　　精神象征：大蒜在精神层面上象征魔力。