　　梦见考试困难是什么意思？做梦梦见考试困难好不好？梦见考试困难有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见考试困难的详细解说吧。
　　梦见考试困难，表明最近你进行的某件事情，或许有欠缺考虑的地方，从而阻碍了你事情的顺利进行。
　　通常来说，是学生时代考试压力造成的内心焦虑在梦里的重现。这样的梦出现，往往你身边遇到了类似的情境，工作或生活中感觉到了类似“考试”的压力，事实上，它经常出现在第二天要面对风险，你必须要向别人展示你的实力或成果，而且你知道要承担后果的大事前，比如面试、考核、汇报、一桩重要的生意甚至相亲、恋爱前。于是这种压力，让你的潜意识唤起了过去少年时代类似的深刻体验，并在梦里全、偷偷重现。
　　梦见自己没有考好，预示会取得好成绩。

　　梦见自己是监考老师，预示你会出名，取得成就。
　　梦见考试落榜，预示理想会实现。
　　梦见考试没带笔，或是忘了准考证等，则是这种焦虑的强烈体现。但还有一种情况，就是你的一切都很好，生活很放松，突然梦见了这样的情景，并在梦里感到像学生时代一样非常紧张，这种情况则通常是潜意识在以“重现”的形式，释放你过去的焦虑。除此以外，通常说来，梦见参加考试预示在现实生活中，你将获得成功。
　　梦见自己被考出考场，暗示考试落榜，或是将面临挫折。
　　梦见自己被赶出考场，将要名落孙山。
　　考生梦见考试未通过，能得到好分数。
　　心理学解梦
　　梦境解说：困难主信心。困难是成功路上的阻碍，成功的意义就在于克服困难、战胜自己。
　　心理分析：梦见考试困难，预示会在生活中充满勇气和信心。