　　梦见商场 超市是什么意思？做梦梦见商场 超市好不好？梦见商场 超市有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见商场 超市的详细解说吧。
　　梦见琳琅满目的商场，和五颜六色的各种特售物品，暗示人在感情上，喜欢各种不同类型的异性，很容易购买力，不太专一。
　　梦见在商场购物，还预示你将收到好消息，或有意外的惊喜，生活里充满快乐。
　　但是如果梦见自己想要买的东西全被卖光了，则表示生活里没有找到自己想要的东西，内心失落沮丧。

　　梦见灯光明亮，货品闪烁的大超市里，表示生活舒适、宽裕，精神愉快，还预示可能家里会来客人。
　　梦见在超市买食品，表示与朋友、亲戚之间的来往会更加密切，感情融洽，并且你会为交往而奔波、忙碌。
　　心理学解梦
　　梦境解说：超市主友情。超市是人多的地方，三教九流的人都有,梦见在超市，意味着能和各种各样的人来往。因此，超市在梦中暗示着交情。
　　心理分析：梦见在超级市场大购物，暗示人际关系运好转。尤其好友之间的来往更加密切，休假日将互相造访、结伴郊游，可能会越来越忙。
　　梦见商场 超市的案例分析
　　梦境描述：我最不喜欢逛商场，不过买食品时，我比较喜欢去超市。有一次我梦见去超市购物，超市内熙熙攘攘，顾客盈门。我在超市买了好多东西，估计够一个星期用的。(女性，28岁)
　　梦境解析：超市的梦，代表的是財运与馈赠。梦见超市，是你心中希望生意兴隆、生活丰富多彩的一种表现。梦见超市顾客盈门，表明你的财运较好。梦见在超市中购买物品，表明近一时期你会获得意外的馈赠。