　　梦见手持火炬行走是什么意思？做梦梦见手持火炬行走好不好？梦见手持火炬行走有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手持火炬行走的详细解说吧。
　　梦里的“火炬手”已经让你觉得很美了吧，还有呢，这个梦是说你的爱情方面也有上升的趋势。多年以来对你的关爱爱理不理的人，突然间将会被你的真情所打动。呵呵，看来放长线钓大鱼也是追求爱情的秘诀之一呢。

　　梦见火炬，在爱情方面有上升的趋势。起初对你爱理不理的人，将会被你的真情所打动。放长线钓大鱼，也是追求爱情的秘诀。
　　梦见蜡烛在燃烧，健康方面有问题。尤其要注意有发生创伤与骨折的可能。如果骑车上学或上班，要特别小心。
　　梦见在黑暗中有星星之火，暗示你的新计划将顺利进行。如果你正想开始学习英语会话、书法、吉他、钢琴等等，预示你会成功。
　　梦见柴火熊熊燃烧，在恋爱方面会更趋热烈。只用书信和电话交谈，已无法使两人满足，非要每天约会不可。但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。
　　梦见登高遥望远处的火焰，由于疏忽而犯错误的可能性很大。把约会的时间记错，结果让对方空等一个小时……像这种事情，千万不要让它发生。
　　梦见烟火冲天，表示家庭成员中会有好事。譬如说父亲职位高升，增加薪水等等。你的零用钱当然也会增加的。
　　梦见火球在空中飞，具有非常敏锐的直觉。可以精确地猜出试题，你将有意想不到的好成绩。
　　梦见火烧山，有水难之相。应该尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的。有被盗的可能，金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在往返的车厢中，要注意扒手。
　　梦见火烧自己家，在物质上将变得很富裕。你想要的东西，也许近日内就可以得到，但这些东西绝不是金钱。
　　梦见自己成为消防队员而救火，金钱运下降的趋势。这时，不要把钱借给别人，会要不回1来的。也不要向别人借钱，宝可能成为争执反目的原因。
　　梦见烟火掉落在自己身上，毒示你很容易受引诱。香烟和酒，你也想尝尝。你还是末成年，必须要用坚强的意志来约束自己。
　　梦见从火中把人救出，在交友方面必有好事。你的烦恼，将会有朋友为你分忧，或真心关心你的身体等等，这种朋友，可是很难得的哟!