　　梦见小鸟是什么意思？做梦梦见小鸟好不好？梦见小鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小鸟的详细解说吧。
　　梦见小鸟站在脚下，预示发生令自身或身边的人高兴的事情。
　　梦见小鸟飞进怀里，男人会有晋升等提高地位的喜事，女人是怀孕的胎梦。

　　梦见小鸟吃动物的肉，是成为富翁的梦，将积攒下大量的家产。
　　梦见小鸟打斗，灾难将会降临。但是梦见鸟全都飞跑了，是祥兆。
　　梦中如果看到鸟笼里有许多小鸟，表示你将积存许多财产或迷人漂亮的子女。
　　鸟笼中只有一只小鸟，表示你将跟某位既有钱又洒脱的异性结婚。
　　梦见吃小鸟，将因三姑六淑女的多嘴而使事情纠缠不清。
　　梦见小鸟飞进屋子，还不断的吱吱喳喳叫，这代表着在感情上将会有冲击性的发展，也许你已分手的恋人将会与你复合，或是你早已死心的对象突然对你有好感，与你交往，这是爱情复活的象征。
　　梦见小鸟孵化，刚出生的鸟宝宝吱吱喳喳的叫，这是表示家庭中将会有小生命诞生，若是女主人梦到则将有怀孕的喜讯、或是暗示妳快要临盆了。另外在工作方面，也代表着你的执行计划将会诞生出个成果了。
　　梦见像小鸟一样在山林上飞翔，表示暗示爱情将会急速发展。也许会由在咖啡店里谈天发展到手牵手，进而由接吻并发展到吃禁果……总之，你目前的爱情状态确实会有变化。
　　梦见与小鸟玩，表示你很快就会遇上你心仪的对象，从此就会坠入爱河中，要好好把握机会。
　　周公股市梦见小鸟
　　梦见小鸟，股市暗示趁现在有赚赶快卖出，否则将下跌而赚不到钱。
　　梦见小鸟的案例分析
　　梦境描述：在梦中一只小鸟被我踏在脚下，我想抓住它，想捆住它的脚，不料我一拉，竟把它的头和皮拉掉了，血肉模糊。我还记得我威胁它：“你跑就把你喂猫。”(男性,18岁)
　　梦境解析：小鸟在这里象征的可能是一个人，这个人在某方面像个小鸟，也许此人就是你的女友，她是一个小鸟依人似的温顺的人。但这个人会飞走或跑走，你很担心这一切的发生，于是你就想捆住它的脚，却无意中却伤害了她。
　　其实，你应该明白，这样对待小鸟的后果是伤害了“小鸟”，而只要你不把它“踏在脚下”，“小鸟”就不会想“逃走”。