　　梦见抓鸽子是什么意思？做梦梦见抓鸽子好不好？梦见抓鸽子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抓鸽子的详细解说吧。
　　梦见抓鸽子，这是身强力壮的征兆。
　　已婚者梦见抓鸽子要出远门，最好暂时不要外出。
　　寻找工作者梦见抓鸽子，预示求职运气继续走高。能获得别人看来不错的机会，但是自己的心思却往往在别处。

　　梦见老鹰抓鸽子，预示着近期你心中会有挂心的事情让你反复构思不已。
　　已婚者梦见老鹰抓鸽子，预示着近期你和爱人间会争吵不休，很有可能会闹离婚。
　　单身者梦见老鹰抓鸽子，预示着近期你会找到心仪的对象，但要了解清楚对方，避免上当受骗。
　　男人梦见老鹰抓鸽子，预示着近期你在工作上表现的会很积极，能相处很出色的点子，会让你很有成就感。
　　商人梦见老鹰抓鸽子，预示着近期你的财运一般，虽然会赚钱一大笔钱财，但朋友间吃喝玩乐或外出应酬也会花费不少。
　　老人梦见老鹰抓鸽子，预示着近期你的身体很健康，但财运上不佳，可能会亏损一笔钱财。
　　梦见放鹰抓鸽子，预示着近期你的运势很好，事业上会取得成功，是吉兆。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　鸽子代表着安详，是暴风雨过后的宁静象征，也是灵魂的象征。人性中温和的一面在梦中表现为鸽子。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。