　　梦见牡丹花是什么意思？做梦梦见牡丹花好不好？梦见牡丹花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牡丹花的详细解说吧。
　　梦中的牡丹，预示着富贵、吉祥和幸福美满之意。
　　梦见牡丹，预示你生活富贵，美满如意。

　　男人梦见牡丹花，预示将交好运，可能会得到提升，或事业上经过长期的奋斗，终于得到了丰硕回报。
　　女人梦见牡丹花，预示男友有一定社会地位，家世很好，才华横溢或很有能力。
　　梦到花园里的牡丹花开得很茂盛，意味着你的家境富裕，家庭幸福和谐。
　　梦见牡丹，是表示可以得到友情，红牡丹是能得到美女的青睐。总括来说梦中看到牡丹是吉利的梦，不过如果你伸手攀折牡丹，却是不吉利的。
　　原版周公解梦梦见牡丹花
　　梦云中牡丹盛开，主有姚黄(姚黄是一种牡丹花)之客，贸利求名。《梦林玄解》
　　梦见牡丹花的案例分析
　　梦境描述：小张经过自己的努力终于坐上了白领的位置，而且现在他的工作也很轻松，所以，没事他就经常到各地去旅游，在洛阳花卉节的时候，他还去赏过牡丹花。一天，小张晚上刚刚进入梦乡，他就看到了一大片的牡丹花，非常好看，他走过去，看到牡丹花一朵一朵的，而且开得还很大，高贵典雅、雍容华贵，与他在洛阳花卉节上看到的一样，这让他欣喜不已。
　　梦境解析：中国历来就有牡丹花开富贵的说法，在梦中，牡丹花象征着富贵，预示梦者的事业顺利，收入增加。