　　梦见梧桐是什么意思？做梦梦见梧桐好不好？梦见梧桐有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见梧桐的详细解说吧。
　　传说梧是雄树，桐是雌树，梧桐同长同老，同生同死，且梧桐枝干挺拔，根深叶茂，在诗人的笔下，它又成了忠贞爱情的象征风吹落叶，雨滴梧桐，凄清景象，梧桐又成了文人笔下孤独忧愁的意象在唐宋诗词中，梧桐作离情别恨的意象和寓意是最多的梧桐树也叫凤凰树，取“家有梧桐树，引来金凤凰”之意，寄托着人们的美好愿望。由于梧桐高大挺拔，为树木中之佼佼者。自古就被看重。而且常把梧桐和凤凰联系在一起。凤凰是鸟中之王，而凤凰最乐于栖在梧桐之上，可见梧桐是多么地高贵了。由于古人常把梧桐和凤凰联系在一起，所以现在的人们常说：“栽下梧桐树，自有凤凰来”。因此在以前的殷实之家，常在院子里栽种梧桐，不但因为梧桐有气势，而且梧桐是祥瑞的象征。

　　梦见梧桐树，会受人尊敬。
　　梦中见到的梧桐，也多表示做梦者品行高洁、文采出众，或者预示做梦者会遇到一位知心挚友。
　　梦见梧桐花则是平凡而真实的含义。
　　梦中的梧桐早凋、横生或者心空的话，则不是什么吉兆，多预示着灾难的降临。 
　　原版周公解梦
　　梦梧桐，吉。梦此者主品高行洁，望重士庶，或能遇到知音。得此梦所虑者，唯恐树叶早凋零。《梦林玄解》
　　梦梧桐。梦此主品行高洁，占士林之光，所虑者早凋耳。主得遇知交。《断梦秘书》
　　梦园中横生梧桐。梧桐心空，不为用器，但为俑，当与死人同葬。梦之主凶。《梦林玄解》
　　梦见梧桐的案例分析
　　梦境描述：梦见我家的院子里有一排排的梧桐树，还开了花，非常漂亮，怎么解释?
　　梦境解析：梧桐本是凤凰要栖之树，花本难开，花开却会引来凤凰落，梦中遇见，于是你将遇见自己的贵人，可飞上枝头.古代只要做此梦的女子有几位传说是当了皇后的，贵不可言.现在估计也差不多，紫花多为神秘 高贵 典雅的象征，可以说这个梦相当好，如果比作求签的话那就是最好的签了