　　梦见反感是什么意思？做梦梦见反感好不好？梦见反感有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见反感的详细解说吧。
　　梦中对人不友好，很反感别人，是向你提供你的亲密同事背信弃义的信号。
　　梦见讨厌的人喜欢自己，预示梦者工作和事业将会迈上新台阶。
　　找工作者梦见讨厌的人喜欢自己主求职，预示梦者求职运气开始回升，暂时难以得到满意的结果，但是将重新调整求职的目标方向。

　　未成年人梦见讨厌的人喜欢自己则您的健康，预示梦者身体四肢尤其是关节部位容易感觉酸痛或麻痹，多做舒展的运动，按摩相关穴位会感觉好些。
　　学生梦见讨厌的人喜欢自己主考试，因为课业的繁重而显得焦躁不安，平常将休息与课业视为等重的你，将不再那么消遥，虽然对自己没有特高的期望或远大的计划，但是经常在考试时是事倍功半而引起不佳的情绪，对于家人对你的期望，甚至引爆冲突的局面。有时你会想尽速逃离这样的压力，却经常碍于现实而会做有些不当的言行、举动。
　　梦见别人讨厌你，表示你近期偷偷做了一些自私自利的事情，即使你好心的帮别人忙，也是因为对自己有利益才去做的，不是出自于真心。
　　梦见讨厌别人，不过这个人在梦中的模样却看不大清楚，这表示你做人圆滑，八面玲珑，虽然你的人际关系处理的很好，不过久了之后你也会很讨厌这样的自己。