　　梦见坏人是什么意思？做梦梦见坏人好不好？梦见坏人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见坏人的详细解说吧。
　　梦见坏人，你似乎正向往着危险的恋爱。例如想抢夺朋友的男友，或是想和有妇之夫的他度过危险偷情的一夜等等。如果你已有男朋友的话，是否浮动的心正开始萌芽。

　　梦到坏人，意味着身强力壮，生活富裕。
　　梦见坏人劫富济贫，是代表你对现况生活感到不如意，想要突破目前的生活状况，重新过自己想要的日子。而如果梦中的坏人面恶心善，常常去做一些劫富济贫的事情，那是表示你心中只是想把你自己不当的行为合理化而已。
　　梦见自己变成坏人，这是象征你的性欲常常高涨，生理已经有些性冲动的倾向，所以你要多克制自己的情绪、或者是多做运动来消除自己的性欲，别再乱想一通了。
　　梦见自己被坏人抓住，这是表示你的心中有些不好的念头产生，而且想要去做，但是内心却挣札不已。而梦中的你如果最后能逃出魔掌、安全脱困，则表示你能摆脱心中的坏念头，回复到善良光明的心态。
　　梦见跟坏人说话，表示易有口舌是非。
　　梦见坏人的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：很少记得自己做了什么梦，但这个映像深刻。 我在家，父母因为什么事要出门。结果父母刚出门，从凉台就翻进一个穿着很脏工作服的坏人，裤子是深蓝色。然后他就站在那里，对我笑，笑的我觉得好恐怖。然后，我想扭住他的胳膊，再叫人抓他，结果他却把胳膊伸出来要我扭。我用双手向扭住他的右臂，没扭动，而且自己有点动弹不得了。于是便想去捏他的左臂。使劲，刚扭动一点，便对外面叫：爸。然后醒了。结果父母在我旁边。问我叫爸爸干什么。
　　梦境解析：梦见坏人，代表身边一些不可控的力量，也反映了你的一些冒险的念头，而梦中，你想抓住坏人，而你明显力道不够，也是反映了你面对这些事情时自己不能控制局面。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦中是我去某地，途中有一四十多岁的有些猥琐男人问路。之后便一起走了，走了一小段路之后一个小鬼从角落里窜出来。被他们逼到墙角，被迫把手机扔了，之后就被男人用刀刺伤了大腿。之后是另外一段梦，也是碰到坏人，和一伙人躲在一个很小的牢房里，坏人看着我们，都想吃了我们似的。后来他们逃跑了。这就完了。最后就是我在家里打电话给老妈说我碰到坏人了，穿好鞋子跑了出去，坏人来追。就被吓醒了!还有我小时候总是梦见在一个黑色的房间里有好多鬼。想逃但逃不了。到底是怎么回事啊?
　　梦境解析：这个梦反映了你的害怕心理，梦见被追赶还有想逃逃不了，都是对现实感到无奈，压力大的表现。