　　梦见杏花开是什么意思？做梦梦见杏花开好不好？梦见杏花开有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杏花开的详细解说吧。
　　梦见杏花开，吉兆，预示着生活会幸福。
　　未婚男女梦见杏花开，会很快找到意中人。

　　已婚男女梦见杏花开，爱情会很甜蜜。
　　梦见杏花花苞，预示好运即将来临。
　　梦见杏花漫山遍野，预示着将会有远方的亲戚来拜访。
　　梦见一大片杏花林，预示着你生活事业都顺风顺水，心情大好。
　　梦见摘杏花，预示着你的生活环境有可能发生变化，有可能是要搬家，也有可能是要换工作，或者是换职位。
　　梦见杏花盛开，预示你正在努力的事情会有很大的进展。如果杏树结果的话，则预示了事情会取得成功，而且会获得很好的结果。
　　梦见杏花的香味，说明你是一个喜欢帮助他人的人，朋友也多，预示着人际关系很好。
　　孕妇梦见杏花，预示着孕妇会生下一个女宝宝，并且宝宝聪明伶俐，还预示着宝宝长大以后会收获到自己美满的爱情。
　　孕妇梦见杏花凋落，预示了孕妈腹中的胎儿可能会有危险，亦或是发育出现了问题，也有可能是孕妈的健康有问题影响到了胎儿的安全，提醒孕妈要多加的关注胎儿的健康。
　　原版周公解梦梦见杏花开
　　梦口内生杏花，大吉。文士登科，室女配贵，上官蒙宠，普通人遇达，求 财得，求子多。《梦林玄解》
　　梦天上杏花开遍，大吉。《梦林玄解》
　　梦见杏花开，吉兆，预示着生活会幸福。
　　梦境描述： 昨晚，梦见我在一棵杏花树下，树上开满了白色的杏花，我好像是在喝着什么水或许是饮料，很甜，很爽。看见我的两个女朋友在前面不远处的两棵树下，树上开满了桃红色的花，但我感觉那也是杏树。
　　梦境解析：梦见杏花开，是吉兆，此梦预示你和朋友的关系非常融洽，人缘非常好。