　　梦见吹起龙卷风是什么意思？做梦梦见吹起龙卷风好不好？梦见吹起龙卷风有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见吹起龙卷风的详细解说吧。
　　梦见吹起龙卷风，虽然龙卷风很让人畏惧，但它的威力也足以将不好的东西卷走。所以，这个梦到是个雨过天晴的象征，也许是你丢失了宝贵的东西最后找了回来，也许是你在为失恋而痛苦时出现了安慰你的异性。总之，鼓起勇气，好好生活吧!

　　梦见龙卷风主要有以下象征意义：
　　1、一般代表内心情绪的波动。
　　2、代表梦者情绪要表现出来的力量。
　　3、龙卷风也象征脆弱，尤其是指情感和物质世界的脆弱。
　　4、龙卷风也代表对某种特殊的、不情愿经历的事情的一种危机感。
　　5、你可能被脾气暴躁/情绪化的人围绕着。
　　梦见龙卷风，横扫一切，并卷走自己。这是个非常壮观的景象，通过该梦境反映出你的心中正压抑着强烈的愤怒的情绪。请你反思一下，是什么东西让你的情绪如此的激烈?如果觉得心理压抑着愤怒的话，不妨发泄出来，这样对身体、对心理都有好处。
　　还有一个解释，龙卷风的特点是突然性和破坏性，然而破坏并不是坏事，所谓不破不立，说的就是旧的破坏，新的才会建立起来。请结合自己的实际情况对照解释。