　　梦见匕首是什么意思？做梦梦见匕首好不好？梦见匕首有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见匕首的详细解说吧。
　　梦见匕首，预示会遇到矛盾冲突。在精神层面，也暗示你心里有强烈的戒备、防卫心理，经常充满警惕。
　　未婚女人梦见匕首等带有锋刃的东西，还象征对性的恐惧。
　　梦见带着匕首，预示会树立起声誉。

　　男人梦见向别人展示、炫耀自己的匕首，暗示了内心对性的渴望，希望自己的男子气概受异性欢迎关注。
　　如果梦见匕首十分华贵镶嵌着宝石等，还预示你会出名，取得俯羡慕的成就，前景光明。
　　梦见自己用匕首和别人博斗，并被对方刺伤，预示近期你会受到提拔。或是得到奖励，增加薪水等。
　　梦见别人持匕首攻击你，预示现实中你可能将受到伤害，特别是精神或感情上。
　　梦见丢失了匕首，意味着关键时刻失去帮助，使自己的声誉受损。
　　梦见把匕首送给别人，则意味着能战胜对方，取得胜利或是你有互相支持的朋友。
　　原版周公解梦
　　丢失匕首，助无力。《周公解梦》
　　梦匕首。梦人执之而立于己身后，或在傍，须防奸细。梦人以授己，为投 刺之象。梦人执之在手中，立于己前，主得惠饮馔。梦置几上，主客至或 有信至。梦己执立，有喜事至。梦在床下，凶。《梦林玄解》
　　佩带匕首，声誉起。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中如果梦见匕首发挥了作用，其含意或者在于进攻，或者在于抵抗和保卫。梦见你使用匕首进攻别人，表示你希望从深层次对自身不善之处的性格进行割除，希望摆脱。你如果在梦中遭受匕首进攻，意味着受到伤害，尤其是指精神上遭受伤害。
　　心理分析：梦中见到匕首跟你的男性方面有关，一般说来显示了性欲。
　　精神象征：如果匕首对着你，显示了古代的祭祀设备。