　　梦见树皮是什么意思？做梦梦见树皮好不好？梦见树皮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树皮的详细解说吧。
　　梦见树皮，提醒你在与异性交往时，要小心谨慎，真心实意，否则可能会遇到麻烦。
　　树笔直挺拔，象征着人的健康。
　　梦见绿树，会身体强壮，增加人口。

　　梦见枯树，会有灾祸降临，病魔缠身。
　　梦见大片树林，意味着生活幸福富裕。
　　梦见砍树，则是危险的预兆，也可能是正计划去远方旅行。
　　梦见种树，你会很快乐，家庭很幸福，有人会送礼给你。
　　梦见茂盛的幸运的前兆。
　　如果那是棵绿树，则表示也许会于要好的朋友不期而遇。
　　梦见树皮的案例分析
　　梦境描述：梦见我开着车在找树皮，让树皮剥下来，剥到其中一棵，发现里面是空的，有很多发霉变质的西瓜，然后从里面慢慢的爬出一条很长很长的红色的蛇，头上面还长了个小头，然后接着又出来了一条大蛇，其中还有几条小的，我没管他，后来我只记得我用很长竹竿尽量的把他俩挑在一起，附近还有村民，请问一下这个梦意味着什么啊?
　　梦境解析：这个梦是在提醒你注意与异性交往时，要注意看清对方面目，切不可轻意相信，否则很可能会被骗，钱财受损。