　　梦见豺狼是什么意思？做梦梦见豺狼好不好？梦见豺狼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见豺狼的详细解说吧。
　　豺狼凶残贪婪，象征着为过度的欲望遭受惩罚。
　　梦见豺狼倒霉，暗示你最近诸事不顺，交友运也大衰。
　　梦见豺狼，意味着倒霉的日子离自己不远了，做什么都不会成功。

　　梦见打豺狼，则意味着纵欲过度，病魔缠身。
　　梦见开枪打狼，会是一个胆小的人。
　　梦见豺狼出现在墓地，意味着家人因为自己的不孝而去世。
　　姑娘梦见豺狼朝自己走来，会嫁给一个弱不禁风的男人。

　　梦见豺狼出现在墓地，意味着你的不孝会给家人带来重大的打击。
　　梦见豺狼向自己走来，意味着要花钱为亲人治病。
　　梦见豺狼追赶朋友，朋友将会靠不住，因为自己对朋友缺乏必要的尊重，需要及时检讨自己。
　　女人梦见豺狼向自己走来，意味着自己欲望强烈，使丈夫既要拼命挣钱，又要在身体上满足自己，最终疲惫不支。
　　已婚女子梦见豺狼闯进了自己的家，未孕和待产的女子要注意保持良好的生活习惯，以免将来生下的孩子会出现先天性疾病。
　　梦见狼啃脚者，暗示你最近诸事不顺，交友运也大衰，朋友对你口是心非，为了利益还暗中算计、利用你，堕入爱河的男子也常常为一些小事发生口角。
　　梦见虎狼不动，见官吉。
　　梦见豺狼恶狗，有盗贼。