　　梦见国旗是什么意思？做梦梦见国旗好不好？梦见国旗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见国旗的详细解说吧。
　　梦见半截国旗，会遇到困难。
　　犯人梦见国旗，会被提前释放。
　　原版周公解梦

　　梦场上扬旌旗。学者梦此，主得第登科;乡人梦此，迎神赛会;商贾梦此，盗贼蜂起;病者梦此，不祥之兆。《梦林玄解》
　　梦旌旗蔽空。君王巡狩之象。文人墨士梦此，名高今古，位极臣僚;武夫勇士梦此，威震边疆，爵尊侯伯。《梦林玄解》
　　梦满城旌旗军器。主边关寇起，须谨守预防。商人梦此，勿人其城;平人梦此，主家宅欠宁。《梦林玄解》
　　梦见国旗的案例分析(by www.zGjm.org)
　　梦境描述：我又梦见我回到了留学的那段时光。国庆节期间，我们留学生聚首在国旗下,心中激动万分。(男性，34岁)
　　梦境解析：国旗的梦，代表的是社会活动与事业成功。梦中梦见自己国家的国旗迎风飘扬，表明社交活动的增加。梦见升旗，意味着你的财富将得到增长。
　　       梦见国旗，多主心中有压抑，而你所压抑之事，想的长远，已经超脱了你本人的思维，切不可有太多极端想法。
　　       单身女人梦见国旗，多主在感情中渴望得到名门后代或经济状况好的男人喜欢得此梦，多主你的现实主义，在感情中更追求对方的物质条件，而忽视了两个人是否真的合适和相爱如何。得此梦者，夏天梦者顺利，冬天梦者不顺利。
　　       已婚女人得此梦多主在桃花运上会有好运，只是属于婚外恋情与丈夫之间感情出问题。你们之间关系会有较差的事情。
　　      单身男人得此梦，主在事业中会有明显的好运，而你在事业中的好运也是别人对你最大的帮衬，家人在事业中给你的规划要听从。不能在事业中只坚持自己的看法而忽略了别人。