　　梦见杏是什么意思？做梦梦见杏好不好？梦见杏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杏的详细解说吧。
　　梦见看到杏，预兆会遇到困难。
　　梦见成熟的杏子要掉下来，预示要生疥癣痈疽等皮肤及外科疾患。
　　梦见未成熟的青杏，表示看起来光明的前景，实际隐含着苦难和悲伤。

　　梦见吃杏，意味着灾难性的影响将要波及到你。
　　梦见别人在吃杏，令人不快的环境会出现，它们没有你设想的那样好。
　　原版周公解梦
　　梦红杏，主功名发兆之征。《断梦秘书》
　　梦食杏实。主家门喜庆，获保康宁。患难梦之，主有人力扶助，无往不利;久病梦之，主血脉调和，渐得痊可。《断梦秘书》
　　梦杏。常人梦之，主生贵子。《断梦秘书》
　　梦杏实，吉。举子梦此，得与琼林之宴;武力梦此，必成奏凯之功;卿相梦此，君心宠爱加恩泽;常人梦此，家门喜庆保安康;患难梦此，人力扶持不利;久病梦此，血脉调和渐得痊。《梦林玄解》
　　梦栽杏花，主才名出众。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见看到杏，预兆会遇到困难。梦见成熟的杏子要掉下来，预示要生疥癣痈疽等皮肤及外科疾患。梦见未成熟的青杏，表示看起来光明的前景，实际隐含着苦难和悲伤。梦见吃杏，意味着灾难性的影响将要波及到你。梦见别人在吃杏，令人不快的环境会出现，它们没有你设想的那样好。
　　心理分析：梦里看到杏，象征困难和疾患。
　　精神象征：从精神上分析，梦见杏象征着灾难及悲伤的情绪。