　　梦见水獭是什么意思？做梦梦见水獭好不好？梦见水獭有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水獭的详细解说吧。
　　梦见水獭在清澈的水流中潜水嬉戏，预示你将收获大把的快乐和大笔的钱财。
　　梦见水獭，暗示着要好好的储藏和保管你的财产，因为将要过一段艰难的生活。
　　已婚的女人梦见水獭，则预示丈夫会表现出不同寻常的温柔。

　　单身的人梦见水獭，则预示你将在婚姻初期得到理想的快乐。
　　梦见水獭，暗示着好好贮藏、保管你的资产，因为你将要过一段艰难的日子。
　　商人梦见水獭，预示着自己的生意最近会不顺利。
　　原版周公解梦
　　梦獭来岸上。此梦主必有强暴之徒逞其私欲，以智陷害善良者，意得志满，而骄奢放纵也。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：水獭特别适合水中生活，具备很强的从环境中获取生活资料的能力。这种梦涉及到你的感觉和创造才能。