　　梦见风景是什么意思？做梦梦见风景好不好？梦见风景有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见风景的详细解说吧。
　　梦中对风景的不同感觉，有不同的象征意义。
　　梦见美丽的风景，象征着美好的前程。
　　梦见宁静的风景，表示生活和谐愉快，或是对无忧无虑的童年时代、身在远方的亲密朋友，充满怀念。

　　如果梦见的风景凌乱压抑，让你感觉不快，则预示你可能要度过一段颇不如意的日子，或内心要经受一段煎熬。
　　心理学解梦
　　梦境解说：风景在梦中具有非常重要的含义，通常反映了你的感受、想法以至于他的性格。岩石地形表示你遇到了问题，干旱地区的风光则代表你的悲观情绪和自我怀疑。一类经常在梦中出现的景色可以是你儿时印象较深的地方，它也可以表示你无法释怀的情感或尚未解决的问题。梦中的风景一般表达心中积压的感情，而非一时的情绪冲动。
　　心理分析：梦中的风景有时会包含一些奇怪的内容(例如冰结成的树或糖堆成的岩石等)，从而表达特定的含义。此外它也可以反映你与其他人之间的关系。梦中身处沙漠表示心中的孤独，梦见森林则代表相反的含义。梦见景色发生变化表示你需要对日常生活中的某件内容进行更新。
　　精神象征：从精神层面看，风景在梦中代表你情绪或态度的好转。