　　梦见吊桥是什么意思？做梦梦见吊桥好不好？梦见吊桥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见吊桥的详细解说吧。
　　梦见吊桥，预示着生活会面临冒险。
　　梦见自己在吊桥上面走，表明梦者会决定去做一件冒险的事情，而因为自己精心的设计和细密的计划，能完成别人并不看好的冒险计划，在此期间可能会与亲人发生争执，提醒梦者不要任性，要努力促进庭和睦。
　　梦见在吊桥上行走，表示将与双亲或兄弟有争执。不要太任性，尽量使家庭和睦，如果在梦中吊桥摇动、觉得害怕的话，争执将不严重，可以很多红字出现。

　　梦见自己在吊桥上行走，吊桥摇晃自己很害怕，意味着梦者与亲人将发生的争执，但不严重，顶多是在一些小的家庭琐事上发生的，提醒梦者退一步将海阔天空，完全没有必要在一些小事上斤斤计较。
　　梦见吊桥连接着两岸，暗示梦者通过努力，付出了就会有所回报的，将获得成功。
　　梦见从吊桥上掉下来，则暗示梦者如果在某个环节出错，就会导致一切落空，失败，因此，是在提醒梦者做事时一定要细心谨慎，不能有任何一点儿的虎大意，也暗指梦者在与的交往、交流的过程中，会遇到一些小问题。
　　梦见自己立于吊桥中间而不知道要往哪个方向去，意味着梦者近期可能正面临着需要作出选择的事情，但是自己却不知道该如何选择，内心处于矛盾之中。
　　梦见在吊桥上遇见别人，暗示梦者现实中身边将有贵人，会影响到自己的发展。
　　梦见在吊桥上叫别人，预示梦者将获得胜利，如果有人响应，则会更佳，意味着梦者将取得更好的佳绩。
　　梦见吊桥的案例分析
　　梦境描述：做梦梦见吊桥断了，有两条路可以去我要去的地方，有条路上有狗好像，我就选择过桥，桥上有些小孩子，我努力的想过去，试了很多次，有几次绳子断了，不知道怎么回事好了，然后我就努力过桥，快爬到对岸的时候有个坡我怎么都爬不上去，然后一个小孩建议像荡秋千一样把我荡上去，可是最后一次整个桥被甩了出去很远，绳子断了。
　　周公解梦：你将面临人生的一次重要的选择，如果选择不对你这一生会后悔，如果选择对了以后你的家庭会很幸福。