　　梦见核桃树是什么意思？做梦梦见核桃树好不好？梦见核桃树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见核桃树的详细解说吧。
　　梦里的核桃树，象征智慧与才干。
　　梦见核桃树枝繁叶茂，表示你智慧聪明，做事有周密的计划和聪明的心智，将来事业有成。
　　梦见结满核桃的核桃树，预示你的财富正在慢慢汇聚，不要着急，涓涓细流能汇成汪洋大海。

　　孕妇梦见核桃树，预示会生下一个健康聪明的宝宝。
　　梦见采集核桃，预示灾难会降临，小心为上。
　　女人梦见核桃，预示夫妻感情会出现问题，家里会矛盾不断。
　　梦见吃核桃，预示会身无长物，生活窘迫。
　　病人梦见吃核桃，预示病情会加重，会卧床不起。
　　梦见送给别人核桃，预示你能得到新的荣誉。
　　梦见收到别人送给的核桃，意味着要失去朋友。
　　梦见核桃树的案例分析
　　梦境描述：在山区长大的，所以喜欢上山采些果实。有一回，我梦见与伙伴们在山中发现了一棵好大的核桃树，树上结满了核桃，我心里高兴极了，庆幸这次收获不小。(男性，22岁)
　　梦境解析：梦中的核桃树，象征着智慧与才能。梦见郁郁葱葱的核桃树，表明你有理智的计划和聪明的智慧，所以你的事业能够取得成功。梦见结满果实的核桃树，预示你的财富如涓涓细流，缓慢而逐步地得以聚积。