　　梦见隐私是什么意思？做梦梦见隐私好不好？梦见隐私有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见隐私的详细解说吧。
　　梦见自己的隐私被人泄漏，预示有些自负傲慢的家伙将令你十分担心。
　　对于女人，此梦警告她要谨慎对待自己个人的事情。
　　梦见她的丈夫或爱人的隐私被人泄漏，预示如果在交谈中措辞不当，她将彻底让某人丧失信心。

　　男人梦见把自己的隐私告诉给别人，表明对手会决心与自己为敌;
　　已婚女人梦见把自己的隐私告诉别人，表示丈夫会愁眉不展，心情烦闷;
　　梦见自己说出心中的隐私，提醒梦者应谨慎自己的言行，不要轻易地相信他人，以免造成不良的后果;
　　梦见别人说出心中的隐私，提示梦者能够遇到真诚的朋友，而且这位朋友值得信赖;
　　恋人梦见告诉别人自己的隐私，暗示两个因互不相信、相互猜疑，婚事告吹;
　　商人梦见把自己的隐私告诉别人，意味着竞争对手会把自己从商业点挤掉;
　　梦见向别人公开自己的隐私，自己的目标不久之后将会实现;
　　梦见妻子公开自己的隐私，会持家有方;
　　梦见想知道别人的隐私，意味着要和别人打架;
　　梦见打听妻子的隐私，家里会发生争吵;
　　梦见详细调查别人的隐私，预示损失和灾难会降到自己的头上。