　　梦见捕捉乌鸦是什么意思？做梦梦见捕捉乌鸦好不好？梦见捕捉乌鸦有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见捕捉乌鸦的详细解说吧。
　　梦见捕捉乌鸦，意味着能战胜仇敌。
　　梦见捕捉乌鸦，预示自己能战胜敌人，赶走厄运。
　　梦见乌鸦飞了，会面临各方面的对手，你一定要注意做好心理准备。

　　梦见死乌鸦，好事，预示自己走霉运的日子已经结束，顺利的日子即将到来。
　　梦见将乌鸦打死，是吉兆，暗示定会捷报频传。
　　梦见乌鸦已死，倒霉的曰子会过去，好曰子即将到来。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　传统上，梦里的乌鸦是提防死亡的警告，它也可以象征智慧和诡计多端。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。