　　梦见佛是什么意思？做梦梦见佛好不好？梦见佛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见佛的详细解说吧。
　　梦见佛，是成功和获利的祥兆，象征着人间的功名富贵。
　　梦见高大的佛，带来宁静、慈悲的感觉，预示生活吉祥平安，也象征对内心宁静，或是某种精神世界的追求。
　　原版周公解梦

　　拜佛欲动，有大财。《周公解梦》
　　佛与人言，有福助。《周公解梦》
　　梦拜佛欲动。此梦文人主大贵，常人主得财。《断梦秘书》
　　梦拜佛欲动。文人主大贵，常人主大财。《梦林玄解》
　　梦佛在云端呼召，应之者出行有际遇，大吉。《梦林玄解》
　　梦见佛法。梦此者，主得佛力普渡。《断梦秘书》
　　梦见礼佛，得贵人力。《敦煌本梦书》
　　梦看佛。主亲有寿，妻有子，事事能逢凶化吉。《断梦秘书》
　　梦看佛者，主亲有寿，妻有子，事事逢凶化吉。《梦林玄解》
　　梦随诸佛行，主为善男善女。《梦林玄解》
　　梦堂上有佛。女人吉，利平常人。《梦林玄解》
　　梦堂上有佛。女人梦之吉，常人梦之亦利，文人梦之大贵。惟在客梦之不祥。《断梦秘书》
　　梦问佛，佛无言不答，主疾病至，灾祸临。《梦林玄解》
　　梦问佛不答，主疾至灾临，急宜解镇。《断梦秘书》
　　梦诸佛降落。主有喜庆，主遇善人，获善事。《梦林玄解》
　　梦诸佛下降，主有喜庆，遇善人，获善事。《断梦秘书》
　　梦诸佛与僧人密语。慎防闺门有私，主人无权，急宜解禳。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见佛，是成功和获利的祥兆，象征着人间的功名富贵。梦见高大的佛，带来宁静、慈悲的感觉，预示生活吉祥平安，也象征对内心宁静，或是某种精神世界的追求。
　　心理分析：梦见佛，代表成功和获利。
　　精神象征：从精神上分析，梦见佛，像征着精神上的追求。