　　梦见寺庙 庙宇 神庙是什么意思？做梦梦见寺庙 庙宇 神庙好不好？梦见寺庙 庙宇 神庙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见寺庙 庙宇 神庙的详细解说吧。
　　梦见寺庙，暗示你会有可以求助的人，帮你解决烦恼，助你工作生活顺利。
　　男人梦见寺庙，可能预示事业或环境会遭遇不稳定。
　　女人梦见庙宇，预示丈夫家庭可能会遇到变故。

　　病人梦见寺庙，暗示病情会加重。
　　如果梦见自己进入寺庙或座在寺庙里，预示你会大获成功，或是喜结良缘。
　　怀孕的妻子梦见自己进入庙宇，提醒你要小心注意安全，可能胎儿会有意外。
　　梦见妻子进了庙宇，预示夫妻生活和谐、幸福。
　　梦见敌人跨入庙门，预示你将战胜敌人。
　　梦见寺庙金碧辉煌，多象征成功;如果梦里的寺庙宁静肃穆，则多暗示宁静恬淡的生活。
　　原版周公解梦
　　梦道家。凡梦入道家宫观楼阁洞室丹房游观居处者，常人皆吉，病者不祥。人其中而有人指点引导出人者，又当别占。《梦林玄解》
　　梦城隍庙。凡梦此者，当以所见所闻，受持勿谈。若夫忽略怠池，诞妄亵渎，灾必临之。《梦林玄解》
　　梦关帝庙，大吉。匹马单刀，忠肝义胆，护国安民之大帝。文士临场梦 此，占魁元;武将临场梦此，主大胜有功。病人梦此，不日而愈;商贾梦此，利当千倍;常人梦此，门庭清吉;孕妇梦此，生贵子;讼事梦此，得清官相助，终获大解。《梦林玄解》
　　梦家庙。家之有家庙，所以尽子道，陈孝享也。凡梦此者，为子不忍忘其亲，而先灵因之见其慈也。梦建造修葺者，主富贵增益。梦拜奠蒸尝，主爵禄丰亨。梦于庙内见先灵，喜吉悲凶。梦家庙中有鼠猪犬猫，主亡人求食。梦入其宫不见灵栖，主有祸事至。梦庙中生草木，主败亡颠沛。梦家庙歪斜破损，灵栖颠倒，主九族不睦，夫妻反目。梦蔽塞毁弊，主家破人亡。梦扬旌挂彩，主喜事至。梦一凤衔书人家庙，主皇恩授诏。《梦林玄解》
　　梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》
　　梦龙王庙。此梦主风雨旱涝、田土道路之征。久旱梦此有大雨至，久雨梦之主雨止。《梦林玄解》
　　梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》
　　梦圣贤庙，大吉。此梦主得贤友，遇圣师。生女得秀，生子得贵，利吉。《梦林玄解》
　　梦太庙明堂。文士梦此，主名登黄榜，位列宗伯;武士梦此，主功在社稷;平人梦此，应推其所恒以占。梦生于太庙之中者贵。《梦林玄解》
　　梦文庙。梦过门而不入者，非孔子之徒。梦登堂而入室，乃国士之瑞。不习举子业，梦入文宣庙者，验在子孙。病剧者梦此，幸遇圣良方，尚有十年寿。僧道梦此，宜结大儒缘。《梦林玄解》
　　梦见神庙，必富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见神庙者，先人求食。《敦煌本梦书》
　　梦入神庙，主得财利，吉。《断梦秘书》
　　梦入神庙或拜神人，主财吉。《梦林玄解》