　　梦见给别人梳头是什么意思？做梦梦见给别人梳头好不好？梦见给别人梳头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见给别人梳头的详细解说吧。
　　梦见给别人梳头，要看梦中那个人是熟人，还是陌生人?
　　如果是熟人，则表明你觉得他生活中有了困扰，你想着要帮他理清暂时混乱的思绪，往往对很多人来说，现实中也是这样子的“当局者迷旁观者清”的，也就是你希望他能考虑清楚关于自己所遇到的事情，无论好理解的还是不好理解的，都要理清思路，勇敢去面对。
　　如果是陌生人，则表明你还限于迷茫之中，暂时不知道如何去完全解决遇到的状况。

　　梦见头发代表着烦恼，梳子能把头发梳理开，象征着梦者需要整理做事情的思路。梦见用梳子梳头，感觉舒适，象征着整理思绪或者是想做好一件什么事情，处理好什么问题，生活亦会幸福舒适;假如头发打结根本梳不顺，心情烦躁，表明最近会有不顺的事情烦扰着你。
　　梦见别人给自己梳头，可能是你自己觉得，对于当前正在做的某事，感到思路不清晰，主题不明确，或者其他方面的困扰，你内心希望别人，能够在这种情况下给自己一些好的建议，让自己尽早地摆脱掉这种不好的状况。
　　梦见梳头，主要就是理清做事情的思路，让自己不再处于迷茫或混沌状态。其实无论什么事情困扰着你都要放松心态，平和的去面对，这样才能称心如意，越来越好。
　　梦见去染、剪头发，表示你差一点受到坏人的引诱，一不小心你的名誉就被破坏了。如果梦到你去剪头发，表示你会为了追求物质生活和肉体上的享受，不惜牺牲一切，来满足自己的欲望。
　　梦见梳头掉头发，则更多的是说明自己平常很在意自己的外在形象，表明你觉得自己的魅力正在丧失，自己很不满意这种状况。同时，头发也代表了感情，自己用梳子把头发梳掉了，说明你要整理自己感情和思绪的时候，发现自身存在的问题，正在慢慢损耗自己的精力，影响到自己的形象。
　　梦见给别人梳头，如果是自己认识的熟人，则表明你觉得他生活中有了困扰，你想着要帮他理清暂时混乱的思绪，往往对很多人来说，现实中也是这样子的“当局者迷旁观者清”的，也就是你希望他能考虑清楚关于自己所遇到的事情，无论好理解的还是不好理解的，都要理清思路，勇敢去面对。若是陌生人，则表明你还限于迷茫之中，暂时不知道如何去完全解决遇到的状况。