　　梦见阉割是什么意思？做梦梦见阉割好不好？梦见阉割有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见阉割的详细解说吧。
　　男性梦见自己被阉割，一方面，可能暗示了内心对失去权力、性能力、或生命活力等的严重恐惧。另一方面，还有可能暗示子女或自己将受到伤害，甚至儿子会遭遇意外。还有可能表示了潜意识里对性的拒绝，或是在警告做梦人不要去追求某段异常危险的感情。

　　已婚女性梦见阉割，同样表示对丈夫性能力或是婚外恋的担心。
　　未婚女性梦见自己看见男人被阉割，暗示潜意识里对性的恐惧，或是潜意识中察觉到性诱惑的危险，提醒自己不要陷入某种危险的感情游戏。
　　女人梦见自己把男人阉割，则反映出内心有潜在的凌驾于对方之上，征服对方的愿望。
　　心理学解梦
　　梦境解说：以性伤害为内容的梦境一般与你心中害怕惊恐的情绪有关。梦中出现残暴的阉割行为，表示你如果忽视心中隐藏的害怕情绪及其原因，将会给自己带来不必要的伤害。
　　心理分析：这类梦境可以表示人性中的阴性面与阳性面融合中遇到的困难与冲突。
　　精神象征：你已经在精神上放弃性要求。梦境表示某位男子害怕失去自己的阳刚之气或性能力。
　　梦见阉割的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中的事情真可以说是千奇百怪的，―来我觉得挺不好意思的，我竟然梦见被人阉割了。当时，我内心又痛苦又紧张，一下子就急醒了。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的阉割，是在警告你不要玩感情游戏。梦见阉割，是你心中过于担心自己的隐私所致，是在警告你千万不要去追求那不属于你的感情。
　　【梦例2】
　　我昨晚睡觉梦见自己被人阉了,这好还是不好?
　　梦境解析：此梦是在警告你不要玩感情游戏。
　　【梦例3】
　　我梦见我被阉割，阉割我的是我父亲，里面好象有什么虫子的卵，有橘黄色的浓液体，割下来看了很久。之后过了一段时间，我嘴里的牙都很晃动，拿舌头一舔就快掉了，我用手一拿就下来了，没用什么力气，把牙拿掉后我把牙摆在桌子上数，5个为一小组，其中有大有小，先数出两组，最后剩下的还有4个，一共掉了14颗牙，之后我照镜子看我最里还有一些牙，奇怪的是在下门牙的地方长的是后面的大牙齿。最后大腿好象有一道伤口一直在流血，我看止不住就弄了个塑料带，像装豆浆那样的袋子，但是比那样的袋子小两圈，用这个塑料带接上那道伤口，然后我就没管，过了一段时间我再看那个袋子里面已经装满了我的血，很股，我用指甲划开塑料袋血慢慢的流出来了。
　　我从小到大也没有梦到这么恐怖的事情，太可怕了，希望大家能帮我看看我是怎么了，我是男性，今年20岁，谢谢!
　　梦境解析：阉割本身也有更深一层的象征意义，就是“失去男性气质”。父亲要将你阉割，是你与父亲的潜在敌意有关。