　　梦见看护是什么意思？做梦梦见看护好不好？梦见看护有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见看护的详细解说吧。
　　一个女人梦见看护自己的宝宝，预示你和自己的保姆相处融洽。
　　对于年轻女子而言，梦见看护一个宝宝，预示她将得到别人的信赖，得到荣誉。
　　男人梦到自己的妻子看护他们的宝贝，预示家庭和睦是他所追求的生活。

　　办公族梦见照顾小孩，预示着你的工作上会承受很大的压力，有很多繁琐的事情需要处理，与他人合作的倾向会加强，建议你可以适当的把任务分给同事，有利于事情快速、有效的完成。
　　求职者梦见照顾小孩，预示着你的求职运势一般，合适的机会一般，观望的时候较多，建议你要理性的调整自己的求职方向。
　　老人梦见照顾小孩，预示着你的身体很健康，会安享晚年，子孙儿女也会很孝顺，是祥兆。
　　梦见照顾病人，意味着今天你所承担的工作/学业不仅仅关系到个人，你所负责的部分，往往牵连到别人，所以必须要认真对待哦。同时，能给予你切实帮助的，往往是比你地位低的人。
　　女人梦见情人生病，代表女人愿意全心投入爱情之意。这种女人对家庭体贴细微，对生活照顾会非常好，婚姻生活会很和谐。这是一个印证顾家的女人特性之梦。运势方面代表吉。梦见自己成了病人被照顾，预示计划被延迟，或你会得到别人的帮助。