　　梦见眼睛被蒙是什么意思？做梦梦见眼睛被蒙好不好？梦见眼睛被蒙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见眼睛被蒙的详细解说吧。
　　女性梦见自己的眼睛被蒙起来，表示麻烦的事情使她陷入困境，而其他人对她遇到的事感到不满。
　　在梦中眼睛被遮盖起来，象征着有意识地尝试着欺骗梦者。梦者如果把别人的眼睛蒙起来，表示他跟其他人交往时是不诚实的，原因可能还存在于未被发觉之间。梦者也许需要时间，从外部世界对自己进行反省。
　　梦见自己瞎了，意味你对自己有一部分不了解或不自知。你应该去问自己你不去看的是什么?是外在的吗?问自己你是否对自己内部的某些方面有迷惑?这些成分虽是由你目前的状况引起的，但其实它们都它们都是植根于你的内心。试着去面对它，并追溯至生命早期。

　　梦到自己的眼睛被蒙起来了，表示麻烦的事会让你陷入困境，而且周遭的朋友、好朋友也都对你不谅解，一时之间你也不知如何解决，唯一的办法就是等待机会再解释清楚。
　　被遮盖起来的眼睛可能显示了一种过度隐藏的惯例。
　　梦见把别人的眼睛蒙起来，代表他跟其他人交往时是不诚实的，原因可能还存在于未被发觉之间。
　　梦见眼睛被蒙住而看不到，预示着会因为麻烦的事情然你陷入困境，而周围的人也不能谅解你，一时自己不知道如何决定，唯有等待机会的到来再做决定。
　　梦见双眼失明，预示着运势不佳，最近会变成穷光蛋，自己要多注意保护荷包，而且目前处理事情的态度也会有偏差，无法看到事实的本质，会做出后悔的决定，要心理有数才好。
　　梦见眼睛睁不开，预示着你最近不想面对现实，由于外在恼人的压力增大，很多困难自己无法解决，有想要逃避的想法;另一方面，预示着最近会有意外发生，你需要特别留意才是，是不祥之兆。
　　梦见眼睛变瞎，表示交友中稍有误会。由于你跟谁都能和睦相处，将会引起反感，被人批评为过分的八面玲珑。但这显然属于误会，所以，不必介意，尽量保持同样的心情去待人接物。
　　梦见眼睛被蒙的案例分析
　　梦境描述：梦见蒙着眼镜做游戏，像儿时一样蒙着眼睛做游戏，而且就算是蒙上了眼睛，我还是能看见。
　　梦境解析：首先要恭喜你，你有火眼金睛，就算是有人做假企图蒙蔽你的双眼，还是能够被你的慧眼识破。