　　梦见灯蛾是什么意思？做梦梦见灯蛾好不好？梦见灯蛾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见灯蛾的详细解说吧。
　　梦见灯蛾灭火，预示着娶老婆有虚惊。
　　梦见消灭灯蛾，意味着将受到忧虑的折磨，经济受损。
　　梦见灯蛾从衣柜或衣服中飞出来，可能表示你的老观点有很多弊端，需要更新思想了。

　　梦见灯蛾投火(油灯或蜡烛)，意味着朋友会为自己赴汤蹈火，帮自己度过难关。
　　梦见灯蛾被壁虎或鸟吃掉，则意味着令人忧虑的事情会很快过去，一切都能重新开始。
　　梦见灯蛾掉进牛奶里，意味着事业失败，生意倒闭，万念俱灰，应该提前做好准备，最好寻找新的事业，重新开始。
　　原版周公解梦
　　灯蛾扑火，交挚友。《周公解梦》
　　梦灯蛾扑灭火，主娶女有虚惊。《断梦秘书》
　　灭灯蛾者，主失财。《周公解梦》
　　梦飞蛾入口中，凶。此梦为口舌之难而解，犹豫之心未定。不欲久烦扰， 岂可无定虑。《梦林玄解》
　　梦麦蛾满碗上。此梦主灾情。疾病忌出行，无事反不宁，不宁在饮食，必刚正则吉。《梦林玄解》
　　梦麦蛾满野。此梦为诸事未得济者之所梦也。有事出行者梦之，宜登舟则安康，不宜陆路行，恐有麻烦。《梦林玄解》
　　飞蛾入灯，他人败。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：灯蛾在梦中代表事物隐秘的一面。这种昆虫具有趋光性，甚至为此而牺牲自己，所以它象征短暂的梦中生活或人性中稍纵即逝的因素。
　　心理分析：灯蛾代表人类隐秘和富有想象力的一面。飞出黑暗的灯蛾象征每个人必须经历的自我认识过程。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中出现的灯蛾象征你本身隐秘的一面。