　　梦见儿子是什么意思？做梦梦见儿子好不好？梦见儿子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见儿子的详细解说吧。
　　梦见自己的儿子，通常表示对孩子的担心。
　　男人梦见妻子生了个儿子，预示将有发财的机会，收入丰厚。
　　女人梦见自己生了个儿子，预示生活幸福满足。

　　梦见儿子当官，家有孕妇，未产之前梦之大吉。
　　梦见有人送给自己儿子，主为善格天之兆，大吉。
　　如果生活中你真有一个儿子。梦中看见自己的儿子面目清秀，举止有礼，预示他满怀理想，将让你感到骄傲和欣慰;梦中他若是残疾的，或得了病或遇到意外事件，都表示麻烦事情马上就要发生。
　　母亲梦见儿子掉进井里，听到他的哭喊声，预示是深切的悲痛，巨大的损失和可怕的疾病;如果她能成功地将他救出来，预示眼看就要来临的危险将意外地消失。
　　原版周公解梦
　　梦见抱儿，男吉，女凶。《敦煌本梦书》
　　梦埋儿人地，吉。埋儿得金，天应其孝，意外之福，永言有道。然子有病梦之，凶。《梦林玄解》
　　梦抱子升天，主吉。已得子者，主封公侯卿相。《梦林玄解》
　　梦人赠儿，主为善格天之兆，大吉。《断梦秘书》
　　梦子为官。家有孕妇，未产之前，梦之大吉。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
　　精神象征：梦到儿子，表示你自我表达和独树一帜的愿望，当然也标志着父母亲的责任。如果母亲梦见儿子则象征着女人的骄傲、希望和潜力。父亲梦见儿子表示尚未完成的希望。
　　梦见儿子的案例分析
　　梦境描述：在梦中我因疼痛醒来，发现我的一只手断了，就在这时我儿子正举着一把刀，朝我的另一只手切了过去。（男性，34岁）
　　梦境解析：梦中的主角看起来是那个用刀砍爸爸的儿子，其实，真正的主角是你的妻子。
　　你可能是过度劳累了，所以很希望得到妻子的体贴和帮助。于是，你在梦中夸大了自己的劳累和委屈，用孩子欲自己的手的方式来暗示“我是多么辛苦”这样一种心理和情绪，所以，才用小孩弑父这样一种意象委婉地向妻子表示自己的委屈和劳累。