　　梦见龙是什么意思？做梦梦见龙好不好？梦见龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龙的详细解说吧。
　　龙是吉利的象征，频频出现在东方的传说和神话中，它给人带来幸运，如果梦见龙，会得到令人羡慕的名誉和财富。
　　梦到龙，表明你一定是个非同寻常的人，上天将赠予你荣华富贵的成功的机遇，要好好把握。
　　梦见龙在天上飞，预示你运气极佳，工作、学习成绩显著，引人注意。
　　梦见自己骑龙飞翔，预示你的机遇即将来临，并有幸运之神眷顾，即使面临困难也将迎刃而解，荣华富贵会伴随着你。

　　梦见生龙，预示将来的宝宝健康强壮、成绩非凡。
　　如果梦见生下青龙，更预示孩子长大后将成为国家栋梁，人中龙凤，飞黄腾达。
　　梦见龙进家门，或者钻到灶台，或者乘龙入水，预示你财运亨通，将获得提升。
　　梦见蛇变成龙，预示你将得到贵人相助。
　　梦见龙飞落到地面，预示你近期会有意外的收入。
　　梦见龙飞进屋里或钻进衣服里，如果家里有新娘或孕妇，那么衷心地恭喜你，这预示着新娘将怀上胎儿，孕妇将生出活泼可爱、聪明伶俐的孩子，而且将来孩子一定会声名远扬!
　　孕妇梦见两条龙飞进屋子或钻进衣服，预示将生双胞胎。
　　梦见生下一条龙，预示妻子会生下健康的宝宝，宝宝将来必定会成就非凡。
　　梦见生下青龙，更是吉梦中的吉梦，生下的孩子很有可能成长为财福名誉兼备的栋梁之才。
　　梦见龙头，预示生下的儿子不但长相好，将来还会成就一番伟业，是非常吉利的梦，梦见龙尾，是生下漂亮女儿的征兆。
　　梦见飞龙升天的景象，或者龙喷火，或者怒吼，都预示你近期将收到意外的好消息，可能官运亨通或者财运当头，遇事顺利大吉，并将赢得大家的尊敬、追随，实现心愿，获得成功。
　　梦见黄龙，象征极大的权力和尊贵，预示有可能改变你人生的机遇即将到来，你将获得巨大的成功，完成一直以来的心愿，大富大贵。
　　如果同时梦见了龙和金银珠宝，预示你将得到上天的赐予，好事可能会接连不断，财运旺盛，手气也好，事业兴旺发达，成功在即。
　　如果梦里感觉龙散发出光芒照亮了屋子，一方面预示你家庭中没结婚的家人可能要找到优秀出众的伴侣，另一方面表示财运旺盛，近期生意兴隆，如从事投资将大获成功。
　　梦见骑着龙入水，梦者将会身居高位。
　　梦见龙在水中潜眠，梦者万事顺利。
　　梦见乘着龙上山，梦者有求必应。
　　梦见自己变成了龙飞上天，预示你将飞黄腾达，名扬天下，实现心中的理想和抱负。
　　梦见龙死了，凶兆，可能预示你会丢掉官职，或者失去显赫的地位。
　　梦见龙或蛇杀人，凶兆，万事当心。
　　梦见龙在喷火，近期将会有远方的亲戚或贵人传来意外的好消息，可能助你登上成功的巅峰或帮你化解问题，虽然根据火焰喷射的射程有所差异，但仍可认为你将会获得横财或走上富贵之路。
　　梦见龙吐出金块或玉珠，你将会得到上天赐予的恩宠，家业或事业好运连连，而且在各种竞争中技压群雄，勇压胜利。这种梦还会给你带来财运，中头彩等意外的好消息从天而降。你会获得成功，会实现夙愿。
　　周公股市梦见龙
　　梦见龙入水中，股市低落的前兆，但不会跌太久及太多。
　　梦见龙入家，股市应从开盘时就买进。
　　原版周公解梦梦见龙
　　乘龙上天，主大贵。《周公解梦》
　　妇人见龙，生贵子。《周公解梦》
　　梦苍龙绕月，吉。主妇女怀孕生贵子，至望月当降生也。阴阳高泰，大吉祥也。《梦林玄解》
　　梦乘龙上天，主吉，为大贵之兆，智谋声望俱佳。《梦林玄解》
　　梦乘龙逐日，大吉。《梦林玄解》
　　梦见乘龙，大富，得官。《敦煌本梦书》
　　梦见乘龙上，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见乘龙上天，三代富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见乘龙市中，富贵王侯。《敦煌本梦书》
　　梦见赤龙者，忧官，有口舌。《敦煌本梦书》
　　梦见黑龙者，家大富。《敦煌本梦书》
　　梦见龙，必富贵;一说生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦见杀龙者，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦见天龙，得财。《敦煌本梦书》
　　梦蛟龙入海，吉。文人梦此，学贯天人，名括宇宙，流芳百世，为一代之儒家，而非寻常浅陋之士。《梦林玄解》
　　梦龙。龙为阳物也、群首也。梦此者必为非常之人。《梦林玄解》
　　梦天大风雨龙腾起，吉。飞龙在天，利见大人。功名显贵，头角峥嵘，衣锦还乡，吉祥之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见龙
　　梦境解说：龙是个综合性的动物，含有广泛的象征意义。它可以引起恐惧，又是伸手可及的形象。在某种条件下它还显示了人们某些不驯服的性格。梦中见到龙，你应该审视自己的激情和许多混乱的概念。
　　心理分析：每个人的性格中都有勇敢的一面，敢于面对危险的纠纷。人们的这种精神有助于你克服自身性格中卑劣的一面，从而促使你达到自己心灵的深处。梦中见到龙正是表现了类似的纠纷。
　　精神象征：从精神学的角度讲，梦见龙表现了人的女性性格，意味着臣服于封建式的父权统治。这类性格应该受到抚爱，无需以斗争的方式加以克服。
　　梦见龙的案例分析
　　梦境描述：在中国人的心目中，龙象征着中华民族龙腾虎跃，生生不息的民族精神，龙已成为中华民族的象征。那次我梦中出现了欢庆的场面，硕大的巨龙在凌空飞舞，给人以昂扬奋进的精神。(男性，21岁)
　　梦境解析：梦中的龙是大吉大利之意，象征着事业上的腾飞。梦见舞动的龙，预示着你的事业将会得到蓬勃发展，在不久的将来，你就会取得巨大的成功;梦见龙入室中，意味着你将会在经济上取得良好的效益,你的财气将至。