　　梦见小男孩是什么意思？做梦梦见小男孩好不好？梦见小男孩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小男孩的详细解说吧。
　　梦见小男孩或许会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。
　　不管是小女孩还是小男孩在梦境中都表明你是一个充满爱心的人，当然也有人说小孩子带表小人，也可能是你浅意识中对男孩子是一种非常喜欢之情，当然喜欢就喜欢吧，不需要太勉强自己什么，开心自然就好。
　　女人梦见小男孩会生病。梦见漂亮的男孩，朋友会忘恩负义。

　　成年女子梦见自己生个男孩，意味着会过上幸福如意的生活。
　　女人梦见自己将要生一个男孩，意味着会过上幸福舒畅的生活。
　　梦见照看小男孩，则意味着好运就在自己身边，只要付出爱心，一定会有好事。
　　成年男子梦见妻子生了男孩，意味着不久会发财，经济上将获得良好的效益。
　　中年人梦见小男孩哭，大吉。但小心隐藏着盛极必衰的预兆。言行要谨慎，以确保好运的继续开展。
　　梦见小男孩死亡了，则意味着自己的事业或生意，或者正在进行的某一件事将会遇到很大的阻碍，有失败的可能。
　　单身人士梦见小男孩哭，您的恋情恋情不太稳定，有被第三者介入的可能。抵抗诱惑的能力较弱，容易被带有新鲜气息的异性吸引。
　　梦见小男孩或许会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。民间有一说法，说是梦见小男孩，更多代表了“小人”的意思，其实这倒未必正确。其实小孩儿往往象征着可爱与童心，也可能是你浅意识中对男孩子是一种非常喜欢之情好。
　　梦见男孩的案例分析
　　说真的，我这个人特别喜欢女孩儿，当我得知怀的是女孩儿时，特别高兴。女儿出世后,我从心底里感到幸福。可不知怎的，那次我做梦，却梦见我自己生了一个男孩儿，一个挺可爱的男孩儿。(女性，34岁)
　　梦境解析：梦中的男孩儿，是祥兆，预示着幸福如意。梦见男孩儿，是好的兆头，预示着事业的发展与生意的兴隆。如果男性梦见妻子生了男孩儿，意味着会发财，经济上获得效益。如果女性梦见自己生个男孩儿，意味着自己会过上幸福如意的生活。
　　若梦见女孩儿，则代表着的是幸福的晚年。