　　梦见陷阱是什么意思？做梦梦见陷阱好不好？梦见陷阱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见陷阱的详细解说吧。
　　梦见陷阱，提醒你防备圈套。
　　梦见你自己正在设计陷阱，预示你会想方设法，运用计谋去实现你的理想。
　　如果梦见你自己落入别人设好的陷阱，这意味着你的敌人要用计打败你。

　　梦见你设计的陷阱里，什么也没有捕捉到，预示你将遭遇挫折，或收到坏消息。
　　梦见你在玩设置或寻找陷阱的游戏，预示不论你选择从事何种职业，你都会稳享美好的生活。
　　梦见破旧或毁坏的陷阱，预示你将可能吞噬事业失败带来的苦果或预示你的家庭中可能有人会患疾病。
　　梦见老鼠夹，或捕捉其它小动物的陷阱，则暗示你可能觉得自己的创造力被压制，个性和灵性被生活和环境所压抑。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中跌入陷阱，表示你感到自己进入困境。如果有意识地要逮住某个人或动物，意味着你企图抓住并保留某物，抓住一只蝴蝶象征着囚禁自我。
　　心理分析：你在梦中被监禁人拘押，表示你并没有能够摆脱旧的行为和思考模式，你需要外部的帮助。
　　精神象征：从这个角度看，陷阱标志着精神上的拘束和保守。你也许感到身体快已被拘押，如同掉入陷阱。
　　梦见陷阱的案例分析
　　梦境描述：梦中我拿着我最喜欢的桃红色平底羊皮娃娃鞋要去一个地方，那里人都认识我，但却都装作不认识，就等我往一个铺好的陷阱里跳，幸好我发觉了。然后遇到两个游客,我警告他们那个领路的是骗子。然后用手机打110，但是接通后,有声音说：你不认识我了吗?我很害怕，马上挂掉，我妈就把我叫醒了。(女性，24岁)
　　梦境解析：“要去那个地方”象征着你即将进入心灵中未曾经历过的领域，很可能与婚姻或异性有关系。“桃红的平底羊皮娃娃鞋”代表一种浪漫、舒缓、温柔、纯真的婚姻态度或者与异性交往的态度。“陷阱"、“警告”、“打110”、“害怕”是在提醒自己有危险。你的梦所表现的就是你在面临新的情况时的一种担心。