　　梦见开除 除名 宗族开除是什么意思？做梦梦见开除 除名 宗族开除好不好？梦见开除 除名 宗族开除有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见开除 除名 宗族开除的详细解说吧。
　　被开除的梦，是表扬与帮助之意。
　　梦见自己被开除，表明你对自己要求严格，预示着你会受到老师的表扬。
　　梦见他人被开除，意味着你会真诚地帮助同学。

　　学生梦见被开除，会得到名声。
　　梦见自己被人从公共场所赶出，会身陷囹圄。
　　梦见自己的亲属被开除出家族，意味着工作或学习会得到提升。
　　梦见被驱逐出宗教宗族，会寿比 南山，成为受人尊敬的人。
　　梦见自己竭立想把别人从宗教驱逐出去，此人会成为自己的挚友。
　　梦见把朋友赶出家门，生活会遇到不幸。
　　梦见开除的案例分析
　　梦境描述：我做的最可怕的一次梦,便是梦见我被学校给开除了。我梦见自己考试成绩不好，考了个全年级倒数第一名，但实际上我是名列前茅的学生，结果,我梦见自己被开除了。(男性，20岁)
　　梦境解析：被开除的梦，是表扬与帮助之意。梦见自己被开除，表明你对自己要求比较严格，预示着你会受到老师的表扬。梦见他人被开除，意味着你会真诚地帮助同学。