　　梦见悬崖峭壁是什么意思？做梦梦见悬崖峭壁好不好？梦见悬崖峭壁有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见悬崖峭壁的详细解说吧。
　　梦见悬崖峭壁，是你近期心理过于紧张的体现。梦见悬崖峭壁，可能预示着财产将受到严重威胁，或是健康蒙上阴影，让你心里隐隐不安。最近几个月，最好避免投机冒险。

　　梦里，如果你站在悬崖峭壁边上，暗示可能会有灾祸降临在自己或家人头上，千万要当心。
　　如果梦见攀登悬崖成功，预示你将通过艰苦的努力，最后战胜艰难险阻，取得成功。
　　梦见有人把自己从悬崖上推下去，提醒你要万事当心，有可能会遭人暗算，甚至有生命危险。
　　梦见有陌生人从悬崖上掉下来，预示你可能将战胜自己的敌手，但也可能失去一定的支持者。
　　商人梦见自己从悬崖上跌落，预示你的生意可能会受到严重损失。
　　卧病的人梦见从悬崖上跌落，预示病情会出现反复，不会很快好转。
　　为工作感到焦虑的工作人员，如梦见从悬崖上跌落，预示工作中将遇到严重危机，有可能会被解雇。
　　老人梦见从悬崖上跌落，则是提醒你要当心后代的安全，可能会有子嗣早逝。
　　梦见妻子从悬崖上跌落，不必过多担心，表示妻子会更加体贴关心你。
　　原版周公解梦
　　见悬崖，主有不吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见悬崖峭壁，大多数情况下，预示你的财产将遭到严重威胁，或是你的健康将会受到影响。梦到站在悬崖边上，有一种想要往下掉的恐惧感，这是一种现实中失控的表现，或者是近期受到过惊吓，通常是一种力不从心的感觉，一般是承受了压力和困惑的表现。
　　心理分析：梦中出现悬崖峭壁，通常表明你近期心理过于紧张。
　　精神象征：提醒你无论何事当前，万不能仓促做出冲动的决定。挣扎着不让自己失去理想，不让自己迷失在日常生活的琐事中。
　　梦见的案例分析 
　　梦境描述：我那天做的那个梦好可怕。我好像在山中行走，走着走着，我发现自己走到了断壁上。我想止步,但已经来不及了,我梦见自己一下子从悬崖上掉了下来,结果被吓醒了。(女性，26岁)
　　梦境解析：梦见悬崖峭壁，预示你的财产将遭到严重威胁，或是你的健康会受到影响。梦中出现悬崖峭壁，表明你的心理过于紧张。你是商人，梦见从悬崖上掉下去，生意会受到严重影响;病人梦见从悬崖上掉下去，表明近一段时期你的病情不会有多大好转;工作人员梦见从悬崖上掉下去，会有被解雇的危险。