　　梦见桥梁是什么意思？做梦梦见桥梁好不好？梦见桥梁有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见桥梁的详细解说吧。
　　桥梁是梦中常常出现的形象，它几乎一直标志着从生活的某个阶段过渡到生活的另一个阶段。从建筑上看，桥可能牢固，可能破旧失修，或者显示其他特征。表示梦者面对世界所具有稳定的隶属感。梦者需要这等感情，借以应付生活中的种种变更。

　　梦中见到桥梁象征着梦者和其他人之间或者在各种生活领域内的感情联系。
　　从精神学的角度看，生活之河只有借助于桥梁才能安渡过去。
　　原版周公解梦
　　见渡桥，主有官事。《周公解梦》
　　见桥坏，主有官事。《周公解梦》
　　梦登桥折花，凶。《梦林玄解》
　　梦渡过后看桥。守正则吉，否则则凶。久病遇良医之兆。若半渡之间，或折断，或身坠，则大凶。《梦林玄解》
　　梦过独木桥，吉。诸事宜收，危中得济。《梦林玄解》
　　梦架桥升天。商人梦此，主得良伴，有大利。《梦林玄解》
　　梦见从破桥上过者，厄难免;不过，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见桥上，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见桥上过，衰厄当度。《敦煌本梦书》
　　梦见上桥者，主长命。《敦煌本梦书》
　　梦见造桥者，必贵。《敦煌本梦书》
　　梦金银造成桥。主交易之时恐成虚行，婚姻之时必获美女。《梦林玄解》
　　梦桥被火烧。主远行未归，远信不到。《梦林玄解》
　　梦桥断忽接。主凡事衰而再兴，败而再成，隔而再隔，断而再续。《梦林玄解》
　　梦桥跨大河，大吉，主福泽无忧。《梦林玄解》
　　梦桥上呼唤，吉。主忧疑不明之事得以清理狱讼。凡事接引有人。少年梦之，主有不谋不合，佳期乐就;农家主明日有招饮酒食。《梦林玄解》
　　梦桥上人接引，吉。梦此主名成利取，病愈婚合，讼取商利。主谋事有扶持救济交亨之象。私期暗约，不谋而至。《梦林玄解》
　　梦桥上生草。主凶年之象，病危者宜慎，行事不成，中多阻隔。《梦林玄解》
　　梦桥下过，吉。诸事大吉。若暗昧不明，水上生风波，则不祥。《梦林 玄解》
　　梦人携自己之手上桥梁。兆主妻妾怀孕，兼有贵人提拔主兆。《梦林玄解》
　　梦上桥，吉。此梦平地登高，断河得渡，诸事有济助接引之功。上石木桥吉，浮竹桥凶。《梦林玄解》
　　梦脱鞋过桥欲动。梦此者，文士指日高迁，疾病退，喜事逢;平人主远行。《梦林玄解》
　　梦造新桥，吉。桥成则事济。梦此者，往来和合，福德康宁。《梦林玄解》
　　梦竹桥，凶。《梦林玄解》
　　桥断者，主有口舌。《周公解梦》
　　桥上过，诉讼得理。《周公解梦》
　　桥上坐，主禄位至。《周公解梦》
　　携手上桥，妻有孕。《周公解梦》
　　新造桥者，大和合。《周公解梦》
　　梦见过桥梁，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见桥梁折者，大凶。《敦煌本梦书》
　　修桥梁者，万事通。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：桥梁一般象征现在与不可预知的未来之间的边界，桥梁也代表跟别人沟通与联络的管道。
　　心理分析：梦到在海上之桥，心神蜣变的时刻来临。梦到在桥上叫人，能获得胜利，有人响应更佳。如果在桥上遇人，此人将会关系未来的发展。
梦见修补桥梁，表明百事和谐顺利。梦见水中的桥桩断了，预示子孙可能会遇上灾祸。领导梦见整个桥梁断塌，预示可能会有十分激烈的社会舆论指责，置之不理是不行的，必须勇敢地站出来，承认自己的过失，澄清一些事实，以取信于大众。
　　梦见桥梁的案例分析
　　梦境描述：小郑刚被提拔为总工程师，对新职位，他惴惴不安，十分担忧。这天，他梦到过一座铁索桥，中间有几处没有路，然后他就踩着铁索最终还是过去了。醒来之后，小郑感到很振奋，奋发工作，恰好当天领导来视察，小郑的表现令人满意，由此小郑屡获升迁。
　　梦境解析：桥是跨越河流，也象征梦者生活中的一个关键。桥是山谷或河川的分界，连接两方的桥，表示原本处于对立状态的两件事情将圆满解决。这个梦有以下的解释：在梦中生命的旅程中，潜藏着无比的韧性，就算遇到了障碍，也有能力继续前进。可能代表做梦者正处于过渡期，成功过桥，预示能够走进人生新的阶段，反映了做梦者慎重的态度，也说明做梦者做好了心理准备。所以，小郑最终能够在事业上取得成功。