　　梦见把小石头向远方抛去是什么意思？做梦梦见把小石头向远方抛去好不好？梦见把小石头向远方抛去有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见把小石头向远方抛去的详细解说吧。
　　梦见把小石头向远方抛去，预示出门会遇到熟人。
　　梦见丢人或被丢石头，表示你有足够的理由教训别人，但也要适可而止。梦到你被人丢石头，表示你心中有愧，应该要自我反省，努力设法弥补。
　　梦见向水井中丢石头，表示暗示异性运非常顺利。可以期待幸福的爱情，但要注意避免去海边或湖畔约会，因为有水难之相。

　　梦见岩石在空中飞行，表示表示将遭受无端指责。在课堂中，坐在旁边的同学放出无声的瓦斯，结果你却被当做嫌犯等等情形。这时，千万不可默默无言，要毅然表白你的无辜。
　　梦见用石头打乌龟，表示危险会来自仇人。
　　梦见用石头砸青蛙，表示很快要调动工作。
　　梦见把小石头向远方抛去，表示意外遇上熟人的可能性很大。地方嘛，最有可能的就是百货公司等地的化妆室中。
　　梦见在石头地上跑步，表示敌人会紧追不舍，企图击败自己。
　　梦见向井中丢石，这是表示你的异性缘很好，相信不久就能享受幸福的爱情生活，但要避免在有水之处约会，可能会有水患。