　　梦见叶子是什么意思？做梦梦见叶子好不好？梦见叶子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见叶子的详细解说吧。
　　梦里的叶子，表示心情和性关系。梦见新鲜、健康的叶子，表示你在事业和感情上进展顺利，你因此心情愉快。
　　梦见碧绿新鲜的叶子，预示你财运好，你可能有机会意外地继承亲友的遗产、赠予，或预示你的未婚妻很有钱。
　　如果梦见虫蛀、枯萎、破败的叶子，则预示了因为争吵、不满或者分离等引起的种种不快，让你非常焦虑烦躁。

　　梦见枯黄的叶子，说明你的理想和目标可能制订得有点太高，依你现在的能力很难实现。年轻女人做这样的梦，要提高警惕，当心被骗。
　　原版周公解梦
　　梦落叶，凶。此梦为危机之兆。梦此者家事日减，士名日损，妻克子伤， 凡事不顺利。《梦林玄解》
　　梦叶，吉。叶嫩，事要周匝也。叶干，事便到手也;叶湿，谋为有得也。 叶多，兄以庇体之兆;叶少，各自谋生之计。叶在手，自可逸乐书香;叶在篮，定主有人提携;叶在地，举无不利;叶在树，事远未济。拭叶，是爱子之心;剪去叶梗，病体自无妨;收拾残叶，谋干岂有牵连。买叶回来，多好事。园中收叶，景鲜艳。《梦林玄解》 梦叶子，主事业竞胜，手有威权。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到叶子，表示生长时期或者表示自己的时间。绿色的叶子显示了希望和新的机会以及可能性。枯萎的叶子象征悲伤的阶段，象征着无法生产和秋天。
　　心理分析：如果人们从总体上回顾自己的生活，一片片叶子便指示了某一特定的生活片断—也许是一段重要而又富于创造性的生活时期。
　　精神象征：叶子象征生长和生育。每片叶子都是特殊而又惟一的，因此，梦境也标志着造物的美丽和天衣无缝。