　　梦见水鸟是什么意思？做梦梦见水鸟好不好？梦见水鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水鸟的详细解说吧。
　　梦见水鸟，金钱运急速下降。虽然好想与情人约会，但囊空如洗，行动将受到限制。
　　梦见水鸟在游泳嬉戏，预兆将要结交新情人。(周公解梦官网  )

　　有妻子的男性梦见水鸟在游泳嬉戏，将被妻子以外的女性爱慕，而引起爱情上的烦恼。
　　单身贵族梦见水鸟，预示你的恋情波折多。
　　原版周公解梦梦见水鸟
　　梦鸳鸯栖止——主福寿骈臻之瑞征。《断梦秘书》
　　梦鸳鸯戏水——吉。鸳鸯戏水为喜庆之兆，得此梦主婚姻和谐，室家欢庆。若梦其柄止者，福寿骈臻之瑞征。《梦林玄解》
　　梦鸳鸯戏水——戏水为喜乐之兆，梦之者，主婚姻和合，室家欢庆。《断梦秘书》
　　梦园池中鸳鸯飞——吉。主男女相思之情，神魂凝结成兆，欢会不出一月之中。《梦林玄解》
　　鸳鸯散去——主妻凶。《周公解梦》
　　周公股市梦见水鸟
　　梦见水鸟在游泳嬉戏，股市暗示在最低价中盘旋。
　　梦见水鸟的案例分析
　　梦境描述：梦见一大群水鸟涌上家里，水鸟嘴里叨着很多鱼往院子里涌，我围着抓。
　　梦境解析：梦见水鸟，说明你并不是一个踏实诚恳的人，喜欢四处勾搭女性，梦见水鸟叨了很多鱼，你捡现成的，也说明你是一个靠吃软饭的人。