　　梦见哥哥是什么意思？做梦梦见哥哥好不好？梦见哥哥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见哥哥的详细解说吧。
　　梦见哥哥或兄长，预示着全家人健康幸福，自己内心承受能力的增强。
　　梦见哥哥吸毒，预示着哥哥会面临困境。
　　梦见被姐姐或哥哥欺负而心有不甘，表示你们之间正酝酿着一场争斗，可能只是为了一点点小事。

　　病人梦见哥哥，预示你的病情会恶化。
　　打工族梦见哥哥，在工作上暗自发力的时候较多，有自己独立进行的秘密计划，不喜欢他人的干涉和帮助，给别人造成一种神秘的感觉。
　　梦见自己的哥哥死了，预示近期自己会与亲人相处的不是很愉快，对于生活上可能有着不小的事情发生，从而影响了与亲人之间的交流，不能过达到更多的去了解对方的目的。
　　梦见看见自己的兄弟身体强壮、孔武有力，表示你对自己拥有的财富、或者兄弟们的成就、财富感到很自豪。
　　梦见兄弟打架，智力方面有衰运，学业成绩将大幅度下降。
　　梦见自己的兄弟一贫如洗，身处困境，意味着可能会遭到不幸，或者会有非常严重的损失将来打击你。
　　梦见与兄弟分别，表示最近可能会在街头巷尾出现一些闲言闲语，将对你带来一些负面的影响，如名誉受损、工作不顺等。
　　梦见受兄或姊欺负而心有不甘，兄弟运蕴酿着波折。
　　梦见兄弟或妹妹将出去游玩，在人际关系中将有幸运来临。
　　在梦中和兄弟姊妹快乐地玩耍，代表家中会有纠纷发生，小心家人的身体健康。
　　在梦中和兄弟姊妹吵架，代表财运十分好，会有意外之财。
　　梦见与兄弟姊妹合力做些事情，学业方面将有进步。
　　梦见与兄弟或姊妹远离，在异性方面将有幸运。
　　梦见与兄弟姊妹同盖一床被子，雨过天睛，健康运上升。
　　在梦中兄弟姊妹死了代表实际上和他们关係良好，相处愉快。
　　梦见哥哥的案例分析
　　梦境描述：从小的时候，哥哥就是我的榜样，哥哥跟同学们玩，我就像小尾巴一样跟在他后面。哥哥参军后,我经常在梦中梦见他。这次我又梦见哥哥从部队回来探亲，我们一直聊到深夜。(男性，25岁)
　　梦境解析：梦见兄长,预示着健康与和睦。如果梦见哥哥，意味着健康长寿，预示你将过着幸福平安的生活。女士梦见自己的兄长，预示家里非常平安、和睦。
　　男士梦见兄长，则要避免沖动，以免发生家庭矛盾。
　　此外，男士梦见自己的弟弟，表示在家庭的事务中要多谦让;女士梦见自己的弟弟，表示家中相处得比较和睦。
　　如梦见妹妹，则意味着小小的隐私。