　　梦见男孩是什么意思？做梦梦见男孩好不好？梦见男孩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见男孩的详细解说吧。
　　男孩代表传宗接代。梦中的男孩，是好运的象征。
　　梦见男孩，意味着事业的发展与生意的兴隆;成年男子梦见妻子生了个男孩，意味着不久会发财，经济上将获得良好的效益;
　　成年女子梦见自己生了个男孩，意味着会过上幸福如意的生活

　　梦见男孩预示将会有好运气，事业兴旺，生意兴隆。
　　梦见漂亮的男孩，表示可能会有朋友忘恩负义，背叛你或对你不利。
　　梦见照看男孩，则意味着好运就在自己身边，只要付出爱心，一定会有好事。
　　女人梦见自己生了男孩，意味着自己将来的日子会幸福美满。
　　梦见男孩夭亡，意味着好运结束，大难临头。
　　原版周公解梦
　　梦见男孩，主交好运。《周公解梦》
　　妻生男孩，主进财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的男孩，是好运的象征。
　　心理分析：梦见男孩，意味着事业的发展与生意的兴隆;成年男子梦见妻子生了个男孩，意味着不久会发财，经济上将获得良好的效益;
　　梦见男孩的案例分析
　　【梦例1】
　　说真的，我这个人特别喜欢女孩儿，当我得知怀的是女孩儿时，特别高兴。女儿出世后,我从心底里感到幸福。可不知怎的，那次我做梦，却梦见我自己生了一个男孩儿，一个挺可爱的男孩儿。(女性，34岁)
　　梦境解析：梦中的男孩儿，是祥兆，预示着幸福如意。梦见男孩儿，是好的兆头，预示着事业的发展与生意的兴隆。如果男性梦见妻子生了男孩儿，意味着会发财，经济上获得效益。如果女性梦见自己生个男孩儿，意味着自己会过上幸福如意的生活。
　　若梦见女孩儿，则代表着的是幸福的晚年。
　　【梦例2】
　　梦中我去找洗手间，结果公厕变成了露天的，而且那里还蹲着一个男孩儿，我觉得他很讨厌，突然不知怎么回事那个讨厌的男孩子向后一仰摔了下去,大家一片惊呼，我也回过身向下看，后面就是笔直的悬崖，我想他没救了，我觉得厕所这里太脏了，就到处找地方洗手。可是上班的时间到了却还是找不到洗手的地方，我一急就醒了。(女性，19岁)
　　梦境解析：梦中你“讨厌”“男孩子”，“惊呼”“没救了”，意味着你对异性的态度还不是很成熟。“厕所”“太脏”，表示你对抗的态度。“上班的时间到了”象征着已经到了谈异性朋友的年龄。“找不到洗手的地方”，是否有性方面的压抑?“急”意味着你焦虑的情绪。