　　梦见南瓜是什么意思？做梦梦见南瓜好不好？梦见南瓜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见南瓜的详细解说吧。
　　南瓜主放荡。梦见南瓜，意味着身体健康，放荡不羁，讨厌世俗生活。如果梦见长了很多南瓜，自己又摘了一大筐背回来，是凶兆。
　　梦见南瓜，表示家庭生活幸福舒适。
　　梦见吃南瓜，意味着对自由生活的向往与追求。

　　梦见摘南瓜，是凶兆，暗示着你会因为放荡不羁的生活而惹上麻烦。
　　梦见自己摘老南瓜，行为方面的运势有下降的趋向，提醒梦者要谨慎对待自己的言行，不能过于轻率，否则会出洋相或者发生其他尴尬的事情;
　　梦见南瓜熟了，预示着梦者在工作和生活上会有收获或者新的作为，会让自己的生活过得更充实，更幸福。
　　梦见吃南瓜饭很香甜，预示梦者以后的生活也会像南瓜饭一样香甜。
　　男人梦见南瓜，预示着自己的工作或事业将会取得成功。
　　女人梦见南瓜，预示着自己家庭生活美满，老公很疼爱自己，另外也有可能是怀孕的暗示。
　　准备参加考试的人梦见南瓜，提醒梦者不需要投机取巧作弊抄袭，考试成绩会让自己满意的。
　　上班族梦见摘了一个南瓜，意味着梦者在工作上暗自发力的时候较多，有自己独立进行的秘密计划，不喜欢他人的干涉和帮助，会给同事一种神秘的感觉;
　　创业者梦见摘老南瓜，预示梦者的财运不错，赚钱的劲头足，会凭借自己的实力增加收入，另外也提醒梦者在花销方面不要太随性。
　　梦见南瓜藤上，结了了一个大南瓜，预示梦者能够获得好的运气，能取得很好的成果。
　　原版周公解梦
　　梦见南瓜，主风流事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见南瓜，意味着身体健康，也由于向往无拘无束的生活，故讨厌世俗生活，不喜欢受到约束，自己想问题、办事情以及处理生活中大大小小细节方面，都不喜欢按照和别人一样的思路方法来考虑，善于创新。　　心理分析：梦见南瓜，一般来说象征着丰收和收获，尤其是梦见南瓜熟了的梦更是吉利;另外也可能是梦者由于向往无拘无束的生活，讨厌世俗生活，不喜欢受到约束;梦者自己想问题、办事情以及处理生活中大大小小细节方面，都不喜欢按照和别人一样的思路方法来考虑，善于创新。
　　精神象征：从精神学的角度看，南瓜象征着丰收和收获。