　　梦见鱼虾是什么意思？做梦梦见鱼虾好不好？梦见鱼虾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鱼虾的详细解说吧。
　　

　　周公解梦梦见鱼虾
　　梦见吃鱼虾，能交好运。
　　打工族梦见吃鱼虾，要继续坚持踏实工作的姿态，为他人服务的意识比以往更强，有可能是付出和回报不成正比。
　　男性梦见吃鱼虾，预示出远门。
　　梦见虾变鱼，表示会发生漏财掉东西。
　　梦见虾蟆鸣叫跳跃，表示有口角冲突。
　　梦见虾子，是表示在最近可能会有小小的喜讯传来，让你近期的烦恼在一瞬间扫去，让你顿时眉开眼笑。
　　商人梦见鱼虾都被自己抓住了，是下海经商成功的吉兆。
　　原版周公解梦
　　身坐鱼虾，病患至。《周公解梦》
　　渔家、猎户、畜牧：梦为渔家、猎户、牧畜等工。梦捕得鱼者，贵者主迁官，平人主获水中之利;如用网罾者，贵人当得贤良，平人当得财物。空网者不吉，投网者大凶。如用饵钓者，得鱼者吉，失鱼凶。梦田猎者，主争讼之事。若用囵罗喂铳竿叉之具施于物者，皆主我克彼。梦畜牧者，在国主使众，在家主养人。《梦林玄解》
　　梦见鱼虾的案例分析
　　梦境描述：梦见捡到很多鱼和虾好不好?
　　梦境解析：梦见捡到鱼虾是好运，经商的话能赚到钱。