　　梦见开怀大嚼 开怀大吃是什么意思？做梦梦见开怀大嚼 开怀大吃好不好？梦见开怀大嚼 开怀大吃有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见开怀大嚼 开怀大吃的详细解说吧。
　　梦见开怀大嚼、开怀大吃，你会找到男、女朋友。
　　梦见自己开怀大吃特吃，这是吉梦，说明近期你会有发财、贵人、新机遇等好事临;
　　梦见自己拒绝吃东西，如果出现这类梦境，往往意味着梦者长期得不到关爱，产生的一种心理上的逆反;

　　梦见与别人一起吃东西，表明困难的时候能得到朋友的帮助
　　梦见自己吃东西，但是有种不舒服的感觉，表明您近期压力比较大，需要自我调节，或休息一段时间;
　　比如，有一些梦例中，“粪便看起来却像是加了糖的蛋糕”，给人一种饥不择食的感觉，从“一头老瘦的驴子”(象征着她的自卑与情感缺失)可以看出梦者对情感和爱极度缺乏而在一位大学生的梦境中，她梦到“自己在老师家里，与老师、师母一起吃饭，而且是西餐，吃面包，喝葡萄酒，非常开心”这里所吃(喝)的“面包、葡萄酒”，象征含义是“精神食粮”，这与基督教中的圣餐非常相似，还有我们常见的，比如空腹睡觉，梦中会出现吃东西，这既可以看做是对生理上饥饿的一种心理补偿，也可以理解为对在饥饿状态下继续睡眠的一种心理保护。
　　梦见与几个人一同进餐，但是他们却不吃，灾祝会降临，或要离开人世。
　　梦见一人独自坐在墙上吃饭，会被擢升。
　　梦见自己吃东西，家里要发生争吵。
　　梦见别人吃东西，家里或邻居要办婚事。