　　梦见竹竿是什么意思？做梦梦见竹竿好不好？梦见竹竿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见竹竿的详细解说吧。
　　在梦中，竹竿很多时候代表着节节高地提升，意味着会得到提拔，表明近一时期做梦人的事业有好的成就。
　　梦见自己拿着竹竿，预示着自己将会因为名声不错，从而事业上获得成功。
　　梦见别人拿着竹竿，预示着自己将会有高朋满座。

　　梦见竹竿又粗又壮，意味着你非常努力，你的能力已经有了很大的进步，离你的理想又近了一步。
　　梦见别人拿着竹竿打自己，预示着自己将会红运当头，事业有成。WWW.ZGJM.org
　　原版周公解梦
　　梦与竹竿。无子嗣者，主得两子。《断梦秘书》
　　梦见和我爸一块去钓鱼，用的是青色的竹竿，也没有用鱼钩和线，直接吧竹竿头插进水里，开始我就感觉有鱼吃竹竿头，甩了几次还真上来一天大白鲫鱼，然后我又用手捉了，没抓住大的，倒是捉住了小鱼，水里面的鱼很容易捉行动缓慢但是有生机，一被捉就没有生机了。这个梦一样有人帮我解解
　　梦见竹竿的案例分析
　　梦境描述：梦见和我爸一块去钓鱼，用的是青色的竹竿，也没有用鱼钩和线，直接吧竹竿头插进水里，开始我就感觉有鱼吃竹竿头，甩了几次还真上来一天大白鲫鱼，然后我又用手捉了，没抓住大的，倒是捉住了小鱼，水里面的鱼很容易捉行动缓慢但是有生机，一被捉就没有生机了。
　　梦境解析：竹竿代表理想，鱼是你的收获，你在事业上会收获小成功，你需要再接再厉，不要被小胜利冲晕了头脑。