　　梦见怪物是什么意思？做梦梦见怪物好不好？梦见怪物有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见怪物的详细解说吧。
　　梦里形状恐怖的怪物，通常反映了做梦人心里某种令人厌恶的冲动，或是内心对自己某种感情或欲望的恐惧。
　　生活中，因为做梦者压抑了自己的冲动或欲望，并且对这种冲动充满恐惧或厌恶，因而，在梦里潜意识不得不以另外的曲折的形象予以表现。
　　通常来说，梦见红色的怪物表示愤怒，或心中的怒火;黄色的怪物则有可能代表嫉妒或羡慕。

　　梦见怪兽互相残杀，预示爱情或事业将出现好转，顺利发展。
　　梦见遭受怪物袭击，还要注意身体健康，有可能预示你会生病。要特别注意消化系统的健康，杜绝不良的饮食习惯。
　　梦见怪物跑到家中，表示家中将发生纠纷或将因受骗而有所损失。
　　梦见追赶妖怪，预示你将可以避免一场灾祸或一切事情都将会好转。
　　梦见自己被怪物压着，预示好运气要来。
　　梦见自己被妖怪危害，预示可能会生病或事业上不顺利。
　　梦中自己战胜了怪物，表明将会功成名就。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里出现的怪物是你自己制作的体积庞大的内容。你把自己担忧的事情拟人化并转化为生物。梦里的怪物象征着你与自己有关的消极关系，以及你对自己感情和欲望的恐惧。
　　心理分析：如果日常发生的事情外部因素不确定，你就必须常常压抑自己的反应。这在梦里是不可能的，因此你的心灵寻找另一条出路来解决问题。你梦到怪物的颜色(梦到颜色)常常可以暗示某些问题。红色的怪物代表怪物(可能是无法控制的怒火)，黄色的怪物则代表嫉妒和羡慕。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的怪物象征着对死亡以及所有与死亡有关内容的恐惧。怪物也可表现一种更单纯的恐惧心理。
　　梦见怪物的案例分析 
　　梦境描述：梦中我到了一个很奇怪的世界，在那里几乎看不到人类。在那里我看到一个长着骷髅一样的脑袋和蛇一样身体的怪物。
　　奇怪是，这个怪物并没有想加害我的意思，而且竟然还对我说话了，说是要我帮助他,一起合作，将那些已经躲藏起来的人统统杀死。(男性，21岁)
　　梦境解析：这个梦对心理健康很有好处，因为它把你内心的某些宏大的情感发泄出来了。梦中是一个人类灭亡的世界，也是你对现实世界未来走向的关注的投射，所以这个梦不妨视作是你自己某种力量的释放，既可能是情感、情绪上的冲动，也可能是受困于现实秩序而没有机会付诸行动的理想。当然，这些情感和力量都受到了不同程度的压抑。