　　梦见银杏树是什么意思？做梦梦见银杏树好不好？梦见银杏树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见银杏树的详细解说吧。
　　银杏树又名白果树，生长较慢，寿命极长，自然条件下从栽种到结银杏果要二十多年，四十年后才能大量结果，因此别名“公孙树”，有“公种而孙得食”的含义，是树中的老寿星，古称“白果”。银杏树具有欣赏，经济，药用价值。银杏树是第四纪冰川运动后遗留下来的最古老的裸子植物，是世界上十分珍贵的树种之一，因此被当作植物界中的“活化石”。

　　梦见落满一地的银杏叶，预示爱情不顺，可能会遇到打击，多半你现在的恋爱是单恋，要早作打算，转移注意力，避免受伤更深。
　　梦见银杏树容易出现单恋、暗恋的情形，爱情的进展不如预期般顺利，让你觉得十分挫败、灰心，甚至萌生放弃之心。
　　梦见银杏，这是吉兆，预示梦者会交好运。
　　女人梦见银杏，如果已怀孕，这是生男孩儿的预兆。
　　原版周公解梦
　　梦银杏，吉。书生梦此将贵显，武士梦此建大功，君相梦此得良佐，常人 梦此得财物。胎孕梦此主远行，吉。《梦林玄解》
　　梦见银杏树的案例分析
　　梦境描述：看到好多特别古老的银杏树，周围一片绿色特别美，还有雾气腾腾的，好像到了仙境一样。
　　梦境解析：恋爱方面进展不顺利，很可能你心甘情愿的付出只是你一厢情愿，所以你要重新审视是否还有继续坚持下去的必要。