　　梦见摘黄瓜是什么意思？做梦梦见摘黄瓜好不好？梦见摘黄瓜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见摘黄瓜的详细解说吧。
　　梦见摘黄瓜，凶兆，会遇到苦难。
　　病人梦见摘黄瓜，病情会加重。
　　犯人梦见摘黄瓜，刑期会加长。

　　孕妇梦见黄瓜，会生儿子。
　　孕妇梦见摘黄瓜，需要注意自己和孩子的身体健康。
　　梦见黄瓜大吉，表示健康和发达。
　　病人梦到食用黄瓜菜肴，表示他将很快恢复健康。
　　已成家的人梦见黄瓜，意味生活中让人愉快的变化。
　　原版周公解梦
　　梦王瓜(黄瓜)，吉。梦取王瓜，祭祀受福;梦吃王瓜，主病痊，眼暗复明，脾泄即止。《梦林玄解》
　　梦王瓜(黄瓜)。梦取王瓜者，主祭神受福，以隆孝享;梦食王瓜者，主有病即治，目暗复明，脾泄便止。《断梦秘书》
　　梦见黄瓜的案例分析：
　　梦境描述：最近总是做梦，而且经常梦到自己在一所很旧的房子前看。一天，她又梦到自己来到了这所旧房子前，于是她就走了进去，屋子里空空的，什么也没有，穿过屋子，她来到了后院，看到了一个菜园子，中间什么也没有，可是在墙角边却种了很多的黄瓜，黄瓜都已经成熟了，心怡看到墙角有个筐，她想着黄瓜已经成熟了，于是就将它们全摘了下来，最后她摘了满满一筐，她背着一筐的黄瓜，心里美滋滋地走了。
　　梦境解析：在梦中，黄瓜象征着繁荣。而把黄瓜掉则不是好事，会有不幸的事情发生。