　　梦见房顶有洞漏水是什么意思？做梦梦见房顶有洞漏水好不好？梦见房顶有洞漏水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见房顶有洞漏水的详细解说吧。
　　梦见房顶有洞漏水，代表着你的同事运走低，解决这个不难，多些关心就行。
　　学生梦见房顶有洞漏水，说明你的学习成绩好。
　　梦见房屋漏水，提醒着你的身体的某个部位出现问题了。注意脑部，不要太疲劳。

　　女人梦见屋漏水，预示着你近期运气虽未通，但逐渐开展，可把握时机，定下计划，迎接黎明到来。
　　梦见漏雨，是一家人之中会出现病人或自己为病魔所缠的凶梦，然而，如用容器接受漏下的雨，则收入会增加，家庭经济会逐渐宽裕。
　　梦见房子漏雨，梦见屋子漏雨，这是财运要转好的象征，如果你在漏雨的地方有用容器去接起来会更好，表示财更能守住。
　　梦见家里漏雨，表示须注意消化系统的健康，小心暴饮暴食可能引起消化不良;或因食用冰箱中的剩余食物而患肠炎。
　　梦见房子漏雨小鸟飞进屋子，还不断的吱吱喳喳叫，这代表着在感情上将会有冲击性的发展，也许你已分手的恋人将会与你复合，或是你早已死心的对象突然对你有好感，与你交往，这是爱情复活的象征。
　　梦见漏雨被淋湿，表示你要多注意自己的身体健康，尤其是消化方面的器官，小心因饮食问题引起拉肚子。