　　梦见示威游行是什么意思？做梦梦见示威游行好不好？梦见示威游行有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见示威游行的详细解说吧。
　　梦见参加示威游行，举起标言牌，静静行进的梦，表示万事将碰壁，要吃苦。
　　梦见头戴盔帽参加示威游行且向前冲，是心愿可实现，地位可上升的吉梦。
　　梦见参加示威游行在混乱中被警察逮住，是双亲是会发生变故之兆。

　　梦见示威游行完毕，解散回家，是您将生病的前兆。
　　梦见游行，意味着忧愁和痛苦。
　　市民梦见参加军队的游行，国内会爆发政治革命，造成许多痛苦和灾难。
　　女人梦见加入游行队伍，会与丈夫离异。
　　部队军官检阅自己的部下，被迫调自己的军队去阻击敌人的突然进攻。
　　船夫梦见加入了军队的游行队伍，会与部队建立联系，靠部队能挣大钱。
　　梦见学生的游行队伍，会因缺乏经商经验，生意亏损。
　　学生梦见自己游行，学习会名落孙山。
　　学生梦见了自己的游行队伍，体育项目能获奖。
　　梦见自己加入警察的游行队伍，生命和财产会得到保护。
　　囚犯梦见自己加入了警察的游行队伍，会遭到逮捕，被判为长期徒刑。(解梦 )
　　周公股市
　　梦见示威游行，股市暗示队伍若往东走，则股价高;若朝西走，则股价低。方向不明确时，盘整局面。又即使往东走，若是傍晚景色，则高价不能持久。