　　梦见灵魂是什么意思？做梦梦见灵魂好不好？梦见灵魂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见灵魂的详细解说吧。
　　梦见灵魂可能与你最近的生活状态和精神状况有关联。
　　梦见灵魂脱离了自己的身体，预示你有可能为没有价值的计策而牺牲自己，这会降低你的荣誉感，让你变得唯利是图，丧失同情心。
　　如果一个艺术家梦见自己的灵魂附到别人身上，预示如果能够致力于工作。不要一味地多愁善感，他将可以声名显赫。

　　梦见别人的灵魂附到你的身上，预示因为某个进入你生活中的陌生人，你将得到安慰。
　　对于一位年轻的女音乐家，梦见在舞台上看见另一个身穿透明长袍的年轻女人，心里想着是自己的灵魂附在她的身上，预示她将在某项伟大的事业中无可匹敌。
　　梦见自己正在讨论有关灵魂不朽的问题，预示为了得到自己所渴求的知识以及和贤人智士交往的快乐，你将抓住一切机会。
　　原版周公解梦
　　梦魂飞上九霄，吉，名扬寿永之兆。《梦林玄解》
　　梦魂西北行，凶。火上升，水下降，魂在中，离合不和，故有此梦。《梦林玄解》
　　梦魂呼魄，吉，肺气动也。《梦林玄解》
　　梦魂魄相打。主阴阳不和而无灾。《梦林玄解》
　　梦魂如蛇、魄如猴。心乱气浮之象。《梦林玄解》
　　梦见灵魂的案例分析
　　梦境描述：梦中我看见了我姑姑的灵魂，可现实生活中姑姑还健在，身体也挺好，对我更是特别好。可是在梦中我看见她的灵魂在一个活人的旁边，还恶狠狠地瞪着我，让我不要告诉那个人。我还看见了其他灵魂在空间里飘。(女性，20岁)
　　梦境解析：在你的梦中，我感觉到，你是想使自己能有一种别人都没有的“本领"(比如“通灵”)来显出自我的存在和价值。在这里，“灵魂”是缺乏生命力的象征。可能你平时过于关注精神层面的事物，缺少具体的社会实践，这样下去会有害身心健康的。还是尽可能多参加一些增强自己现实感的训练或工作吧!