　　梦见布谷鸟是什么意思？做梦梦见布谷鸟好不好？梦见布谷鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见布谷鸟的详细解说吧。
　　梦见布谷鸟，并非如此诗意，通常它给做梦者带来的是生活的失意。
　　梦见布谷鸟在啼叫，表明梦者在家庭生活中有可能会失去对方的，应该多与对方沟通交流，让彼此更加了解对方。

　　梦见布谷鸟在飞翔，预示梦者在感情生活中可能出现失恋这一令人不愉快的事情，提醒梦者应该珍惜一份美好的，学会去经营一份感情。
　　心理学解梦梦见布谷鸟
　　梦境解说：梦见布谷鸟，布谷鸟的叫声预示着春天的到来，因此布谷鸟象征新的开始。
　　心理分析：布谷鸟喜欢在其他鸟的鸟巢里下蛋的习惯让人联想到“戴绿帽子”，罗马人过去把通奸的人称为“布谷鸟”。
　　精神象征：在民间传说中的“布谷鸟的巢”指女性生殖器。“布谷鸟”还可以指疯疯癫癫的人。但是，梦见布谷鸟，则与生活中的布谷鸟有着不同的含义，它给做梦者带来的是生活的失意。
　　梦见布谷鸟的案例分析
　　梦境描述：小时候，常听妈妈讲关于布谷鸟的故事，所以在鸟类当中，我对布谷鸟的印象还算是比较深的。那次梦见了布谷鸟在飞来飞去。它们在不停地叫着,但我却觉得不像“布谷、布谷”声。(女性，30岁)
　　梦境解析：梦见布谷鸟可不像生活中的布谷鸟那样，告诉人们要开始耕耘播种,它给你带来的却是生活的失意。梦见布谷鸟在飞翔，预示你在感情生活中可能出现失恋这类令人不愉快的事情;梦见布谷鸟在啼叫，表明在家庭生活中你有可能会失去对方的爱。