　　梦见身体光滑是什么意思？做梦梦见身体光滑好不好？梦见身体光滑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见身体光滑的详细解说吧。
　　梦见自己的身体光滑又洁净，表示你的心情愉快，没有别的烦恼，而且身心也很健康。
　　梦见细腻光滑的皮肤，暗示爱情如意，生活轻松，还可能表示对自我完美的渴望。
　　梦中的身体，是生活状态、钱财、友情、爱情等多方面的体现。

　　梦见女性的身体，表示在与人交往方面大受欢迎。
　　梦见男人的身体，预示事业上会取得成绩。
　　梦见皮肤变白，代表着你有艺术方面的天赋。
　　男子梦见皮肤变白，提醒着你要小心因为自己的娘娘腔阻碍自己事业和前途。
　　女子梦见皮肤变白，暗示着你将会遭遇一段爱情，倘若是已婚女子的话小心有婚外情。
　　梦见皮肤长斑点，表示感情生活可能有一些不如意，或者感觉到自己的不足，让你烦恼。
　　梦见皮肤脱皮，可能预示会有一段压力重重或需要独自承担压力的日子，但不久之后又会拥有自己的朋友圈。
　　梦到皮肤晒得黑黑的，表示可能人际关系让你在潜意识里感到压力重重，心中总有担心，害怕失去别人的关注或青睐。
　　原版周公解梦
　　梦身体光滑，吉。灾消愁消解，名登运泰，诸事皆祥瑞吉。贵人梦此，主德隆兴广。《梦林玄解》
　　梦见身体光滑的案例分析
　　梦境描述：我梦见我在发廊理发，这时，一位女孩走了进来，她的皮肤光滑，又白又嫩，细腻而富有光泽，让我羡慕极了。我在心中暗想，她的皮肤是怎么保养的，是天生丽质，还是有美容秘方。(女性，26岁)
　　梦境解析：美丽的肌肤，象征着爱情上的幸福和家庭的美好;而脱皮的皮肤象征着一段不如意的日子，但过后你会建立起新的朋友关系。