　　梦见蚂蟥是什么意思？做梦梦见蚂蟥好不好？梦见蚂蟥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蚂蟥的详细解说吧。
　　梦见蚂蟥(水蛭)主女人失财。
　　梦见腿上粘着蚂蟥(水蛭)，有不薄的收益进帐，职员增多的祥梦。
　　梦见蚂蟥、泥鳅、蟥蟮等均属阴滑之物，属阴性，从西学借鉴 《梦的解析》指出蛇、泥鳅、鳝鱼、绳子等长条状物，在心理暗示中指代性，偏指具有进攻性的男性。盒子等中空器具指代女性，女人做此梦，女属阴，暗示与思春有关系。

　　若是男性梦见蚂蟥，你一定在事业上有什么不顺，你遇到了厉害角色，但这个梦已经告诉你，你要胆大心细，最后的赢家是你，蛇与泥鳅均属阴滑之物，属阴性，就是在暗地里加害你，可你的梦很巧妙地破解了这个障碍，与思春无关。
　　梦见蚂蝗，预示着自己最近会有烦心事，虽然很小，不过很麻烦。
　　梦见蚂蝗吸血，朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
　　女人梦见蚂蝗吸血，说明这段时间万事如意。与人共同经营事业可成功。
　　梦见被蚂蝗咬，工作和生活有些不如意，这是正常的，打起精神来.
　　体力劳动者梦见被蚂蝗咬，主健康关注的重点是消化系统，注意饮食的清淡比较有效，精神上也开始出现忧郁的倾向。
　　梦见蚂蟥咬你，将会有好事降临。
　　男士梦见蚂蟥咬你，有机会出游，吉，但要小心行动。
　　梦见蚂蝗咬你脚底，要多注意自己的健康状况，多休息。
　　离异丧偶者梦见蚂蝗咬你脚底，主旅行，有阻碍，但无妨，最好详细计划后再决定。
　　小孩儿梦见蚂蝗咬你脚底，则你的运气平平，安守本份，可保平安，否则会招致坏运。
　　梦见在插秧中被水田里的蚂蝗叮咬，暗示在创业中会有小人捣乱。
　　梦见蚂蟥的案例分析
　　梦境描述：今天早上做了一个梦，挺害怕的。这个梦开始是这样的：开始劝说一个老者，他们是农民，我劝说他们种植果子狸皮。(注：果子狸皮是梦中一种新型的东西，有着动物的皮毛质感，却像植物一样种出来的。在劝说的过程中，经过水田，水田有很多水蛭，赤脚放在水蛭上面，水蛭吸进脚里，又游到小腿(类似科幻片里人感染了新型物种，在皮肤下面会动，表面凸出来)，很害怕，寻求很多人帮忙，都没用。然后到了一个类似地下洞穴的地方，一个机关打开了地上的盖子，看到里面一片金光闪闪，很多观音菩萨玉佩，很整齐的一个个放好。有人拿来一样东西放在我腿上有水蛭的地方，很快水蛭就被吸出去了，还流血了。那人又拿来一个酒杯一样的东西帮我吸另外的水蛭(这个在脚踝处，比较大)，吸出来的东西居然是绿色的。正当我不解的时候，现实中有人电话打过来，变成我老公在帮我吸水蛭，用的是真空压缩泵(平时我收拾好衣服，都是他帮我抽压缩袋的)。到此梦醒了，请解梦高手或者懂心理学的人帮忙解一下，谢谢了!
　　梦境解析：水蛭也称蚂蟥，生长在稻田中和河里，以吸食人畜及其他水禽或蛙、鳖等动物的血液为生。梦见水蛭与女人失财有何关联呢?因为正常年轻的女人都有月经期，会有失血现象，而水蛭又是一个吸血鬼，所以女人梦见水蛭就意味着双重失血。梦见水蛭就意味着将要失去什么，损失什么。如果是女人梦见水蛭，可能会失财。但如果梦见腿上黏着水蛭，则非损失，反而会有收益进账。