　　梦见屋子是什么意思？做梦梦见屋子好不好？梦见屋子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见屋子的详细解说吧。
　　梦见粉刷住宅，会负债累累。
　　梦见自己的屋里、客厅之中长出树来，这是一个大凶之梦，表示你的亲人最近可能会受到灾难，要特别留意。
　　如果梦见屋开小门，为凶，有私情。WWW.ZgJM.ORG

　　梦见屋子漏雨，这是财运要转好的象征，如果你在漏雨的地方有用容器去接起来会更好喔，表示财更能守住。
　　原版周公解梦
　　屋宅更新，主大吉。《周公解梦》
　　屋宅无人主死亡。《周公解梦》
　　梦己求宅舍，吉兆也。《断梦秘书》
　　梦见舍，吉;一云恩赦。《敦煌本梦书》
　　梦见屋舍，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见屋舍破坏者，大凶。《敦煌本梦书》
　　搬迁破屋，险事去。《周公解梦》
　　梦画栋朱门，梦此主有恩荣，百事俱宜，大吉大利。《断梦秘书》
　　梦家宅废毁残坏，主大凶。《断梦秘书》
　　梦见大屋中，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见登高屋，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见盖屋者，主长命。《敦煌本梦书》
　　梦见居北堂者，有喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见起大屋，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见起新舍，吉;人者，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见起造立屋，吉昌。《敦煌本梦书》
　　梦见人堂屋中居位，富，作王公。《敦煌本梦书》
　　梦见上高屋者，大贵。《敦煌本梦书》
　　梦见上屋四望者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见屋倒者，主疾病。《敦煌本梦书》
　　梦见屋内，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见屋小败漏，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见新架屋，益口。《敦煌本梦书》
　　梦见修理故屋，大者家吉。《敦煌本梦书》
　　梦建造大屋，主功成名就，兴盛昌泰。《断梦秘书》
　　梦上天升屋，主吉。《梦林玄解》
　　梦屋坏，凶。此梦主有死伤、惊恐之事。《梦林玄解》
　　梦幽屋别馆。梦欢笑于幽居，目下哀声振地;梦涕泣于别馆，目前乐意凭天，隐遁丘陵别有天，从主避乱，快达仙象。《梦林玄解》
　　梦众人行坐屋两旁，主富贵荣华之象。《断梦秘书》
　　迁移破屋，主美妻。《周公解梦》
　　上屋，主富出圆吉。《周公解梦》
　　上屋破坏家道，凶。《周公解梦》
　　与妇人争屋，主吉。《周公解梦》
　　与人争屋，主大凶。《周公解梦》