　　梦见鸭子是什么意思？做梦梦见鸭子好不好？梦见鸭子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸭子的详细解说吧。
　　鸭子主事业。
　　梦见鸭子，预示你有财运，感情顺利。
　　梦见鸭子在水里觅食，预示你可能赚到一笔大收入。

　　梦见鸭子在水里游动，且是雌雄一起，预示近期你可能会有艳遇。
　　梦见母鸭子带着小鸭子在水里来回游动，则预示你前途一片光明。
　　梦见鸭子叫，预示你家里可能会有贵客登门，这将为你的事业带来新转机。
　　梦见鸭子走在马路上，表示你眼前的困难会很快进去。
　　梦见鸭子进圈，预示你工作顺利，生意兴隆，前景光明。
　　梦见清澈河面上的野鸭，预示着愉快的旅行，有可能是海外旅行。
　　梦见农场周围的一群白鸭，预示勤俭和丰收。
　　梦见捕捉鸭子，预示在实施工作计划的过程中，别人将取代你的位置。
　　梦见鸭子被射中而死亡，预示敌对者正在干涉你的私事。
　　梦见鸭子在飞翔，预示你前途的光明，也预示婚姻，在新的家庭中孩子的出世。
　　梦见鸭子蹒跚而行，象征你正跌跌撞撞地开创自己的事业。另外，也可能表示在人际关系方面你有所进展，原来跟你有隔阂的同学、同事，忽然会和你亲密来往。
　　梦见野鸭进入家里，这是凶险之兆。梦见鸭子叫，家里会有贵客临门，为自己的事业带来新的转机。
　　原版周公解梦
　　见鸭子，主客忽临。《周公解梦》
　　梦食鸭，吉。文士登科甲，武人披甲胄，但能炫耀一时，不能长享富贵。常人梦此，寿止花甲一周。《梦林玄解》
　　梦鸭抱蛋。此为扶阴抑阳之象，有病人梦之，病即可愈，兼为寿征。《断梦秘书》
　　梦鸭伏抱卵，吉。病人梦此病即愈。《梦林玄解》
　　母幼鸭游污水，吉。《周公解梦》
　　鸭行路上，险事散。《周公解梦》
　　鸭游水上，主事顺。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：对梦境必须仔细分析，从而找出其象征的真正含义。一只玩具鸭也许反映了你的童心童趣。如果你在梦中给鸭饲食，表示治疗或促使安静的活动是迫切需要的。如果梦中杀鸭烧煮，预示着面临节日或庆祝。
　　心理分析：人们能够控制自己的生活是件好事。但是，你也应该放心地把自己交付给生活的激流。
　　精神象征：从精神学角度看，鸭子传统上历来被当作喜庆的象征。
　　梦见鸭子的案例分析
　　梦境描述：我梦见带着女儿到河边玩，一群群鸭子在河中游来游去。为了把鸭子吸引过来，我便往水边扔一些饼干渣，鸭子果然游过来吃食物。女儿高兴极了，也把手中的食物扔给鸭子吃。(男性，34岁)
　　梦境解析：梦中出现鸭子，表明你将会在金钱上或感情上走运。梦见鸭子在水中觅食，预示着你会賺到可观的钱财;梦见鸭子在水中游动，一雄一雌在一起，表明你将会有艳遇;梦见母鸭带着小鸭在游来游去，预示着你的前途光明。