　　梦见香瓜是什么意思？做梦梦见香瓜好不好？梦见香瓜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见香瓜的详细解说吧。
　　梦见香瓜，吉兆，会有子女。
　　孕妇梦见吃香瓜，意味着做梦的人希望生男孩的前兆。
　　男人梦见吃香瓜，妻子会很快怀孕。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见香瓜，吉兆，会有子女。孕妇梦见吃香瓜，意味着做梦的人希望生男孩的前兆。男人梦见吃香瓜，妻子会很快怀孕。
　　心理分析：梦见香瓜，是生育的像征。
　　精神象征：梦中的香瓜在精神层面上象征生命。
　　       梦见香瓜，五行主木，多主在事业中会有好运。你乃仁慈忠厚之人，做事稳重则生活多有好运，为人目的单纯。此乃吉兆也。
　　       梦见吃香瓜，多是在生活中会有好运焦急，而你本人乃是相处慈善之人，对别人多有包容，因此所得福报较多，生活中也就有更多人帮衬于你，得此梦者春天梦之吉利，冬天梦之不吉利。
　　       梦见很多人一起吃香瓜，是你在感情中有明显改善，只系想，而你与异性之间的交涉对你生活的影响也巨大，如你和异性之间关系亲密者，则两人感情可长远或发展成为结婚的夫妻，如你们感情疏远，则双方感情不了了之，没有未来。
　　       梦见切香瓜，多在事业中有利益分成，如在财运上能与别人一同赚钱，利益交涉则多有顺遂。