　　梦见猫挠是什么意思？做梦梦见猫挠好不好？梦见猫挠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猫挠的详细解说吧。
　　猫常常被用来象征人的某种特性，或者说象征某种人，常常是女人。她们慵懒、漂亮而又可爱，她们有点自私，有点小脾气，有点贪嘴、贪婪睡，有点狡黠，但是她们仍旧被男人喜爱。因为她们的那种乖样，那种柔顺让人怜爱。但是同样的，请不要忽略猫锋利的爪子，在乖巧的背后，往往潜伏着凶兆，可能瞬间就将人挠伤。

　　恋爱中的人梦见猫挠自己场面，是不安，有阻碍的暗示，但事实上潜意识是对性的恐惧，也就是说似乎对性"期待"是很大的。而梦里的猫正是性的象征，这个梦散发着性愿望或追求爱情的表现。
　　工作人员梦见猫挠自己场面，预示着在工作上不太顺利和一种心理写照，要警惕身边的小人。
　　梦见被猫挠，(周公解梦 www.zGjm.org)提醒梦者做事不能过，往往过犹不及。应该好好想一想，自己最近是否有什么很重要的事情需要去做，如果有，那么一定要十分谨慎注意，并且要多注重细节，不要因为在细节上面的小问题，而导致整个环节出现了问题。
　　梦见被猫挠，预示着会受到竞争对手或者敌人，朋友给自己带来的伤害。
　　商人梦见猫挠自己场面，要注意竞争对手的活动。