　　梦见橘子是什么意思？做梦梦见橘子好不好？梦见橘子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见橘子的详细解说吧。
　　橘子主运。橘子光洁红润，象征着好运当头。
　　梦见红润饱满的橘子，预示你会交好运，走红运。
　　梦见熟透了的橘子，暗示着要交好运，会有意外的惊喜。

　　未婚女人梦见熟橘子，预示会有很好的名声。
　　梦见生橘子，要多注意身体健康，预示你可能会生病。
　　已婚男人梦见买橘子，如果续弦，会娶一个年轻美丽的女子。
　　未婚男人梦见买橘子，预示将娶一位健康美貌的妻子。
　　未婚女子梦见买橘子，会成为已婚男人的情妇。
　　梦见送别人橘子，预示你会受到别人的喜爱和赞扬。
　　经商的人梦见剥橘子皮或挤橘子汁，预示会有大生意，利润丰厚。
　　梦见多棵繁茂的橘子树挂满成熟的橘子，预示健康和成功的情形。
　　梦见吃橘子，是不吉利的梦，你主要是因朋友或亲戚的疾病而烦恼，事业上相互不满的气氛也将蔓延。
　　如果橘子成色好，吃起来香，预示你的坏运气将被冲淡。
　　年轻女子梦见吃橘子，预示她可能失去爱人。
　　年轻女子梦见成色很好的橘子挂在高高的枝头，预示她将谨慎地在众多追求者中选择一个做丈夫。
　　梦见踩上橘子皮滑倒，预示亲戚的死亡。
　　梦见妻子要你买橘子，然后把橘子吃了，预示讨厌的复杂因素将转化为有利条件。
　　梦见有人在破坏橘子果园，意味着有好几个仇人，他们会从多方面对自己不利。因此，要注意生意场上的竞争对手，及时规避风险，化险为夷。