　　梦见蛇进入身体里是什么意思？做梦梦见蛇进入身体里好不好？梦见蛇进入身体里有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蛇进入身体里的详细解说吧。
　　蛇在心理学上代表男性生殖器官。梦见蛇钻进你的身体一是代表你的性器官正在发育走向成熟，二是你有生理上的需要但是在现实生活中又得不到满足，所以会做这样的梦。

　　梦见蛇进入身体里对你的生殖器官的发育与成熟是有好处的，但是不能经常做，那样会很压抑。找点别的事情做一做，转移注意力。
　　梦见蛇蛇进入身体里，不要有心理压力。相反，你更应该高兴，因为你的性心理已经开始慢慢长大成熟了。
　　梦到蛇钻进肚子里了，意味着声誉鹊起。
　　做生意的人梦到蛇钻进肚子里了，说明您的财运多起伏，不佳。
　　梦见蛇进入身体里的案例分析
　　梦境描述：我是属鸡的，今年31，女，未婚。昨晚我梦到了一个很粗的一条大蛇(是很大的，感觉就是蟒蛇)，身上有些花纹(身体是灰不灰绿不绿的颜色，有花斑点，不是很明显)。它缠着我的左胳膊，感觉我的胳膊血流不通，快要瘫掉了。也不知道这条蛇怎么进到我的身体里的，我很害怕，就叫我妈从我肛门往外拽(有一半尾巴留在外面)，我妈在拽蛇就在我身体里挣扎，我怕它咬我，就被吓醒了。(在梦境里我一点都不痛苦，就是怕)
　　梦境解析：你比较喜欢那种比较高大充满智慧的异性，生活中或许你和属蛇的异性比较投缘，有想成家的冲动，但是，又感觉自己不够成熟，还是需要妈妈的保护!