　　梦见炸弹是什么意思？做梦梦见炸弹好不好？梦见炸弹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见炸弹的详细解说吧。
　　炸弹可以代表潜意识的情绪力量如性或攻击。
　　压抑愿望及动机只会给自己和他人造成大的伤害。应该给予它们关注及恰当的位置。
　　在所有的恶梦里，一直做到梦真的结束是有益的，而不是在危险结果发生前醒来(爆炸、从高处摔到地面或其它)。

　　如果你在梦结局出现前醒来，意味你对你的人格或你外在的生活避责任。
　　若是原子弹，梦代表你对世上的事感到焦虑。
　　另一方面，担心原子弹是对自己焦虑的一个象征。
　　梦见炸弹，预示愤怒和争端，最终以法庭裁决解决。总之，许多不如意的事情会出现。
　　周易解梦
　　炸弹可以代表潜意识的情绪力量——如性或攻击。压抑愿望及动机只会给自己和他人造成大的伤害。应该给予它们关注及恰当的位置。在所有的噩梦里，一直做到梦真的结束是有益的，而不是在危险结果发生前醒来(爆炸、从高处摔到地面或其他)。如果你在梦结局出现前醒来，意味你对你的人格或你外在的生活逃避责任。
　　若是原子弹，梦代表你对世上的事感到焦虑。另一方面，担心原子弹是对自己焦虑的一个象征。