　　梦见剃毛是什么意思？做梦梦见剃毛好不好？梦见剃毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见剃毛的详细解说吧。
　　这里的关键在于：梦到给自己剃毛的是男人还是女人。如果是男人，刮胡子象征日常琐事和习惯。如果是女人，刮脸表示她向往男性特征。如果她剃的是身体其他部位的毛发，表明她希望拥有光滑、无懈可击的表皮。同时剃毛工具也很重要。剃毛刀和刀有着相同的象征意义(见小刀，短刀)。剃须器表示：要看到自己真实的面目，必须有冒险的热情，但也需要重视日常生活中的伪装。

　　恋爱中的男人梦见刮胡子，预示恋爱顺利如意。
　　梦见刮胡子，如果梦者的太太正在怀孕，表明会生一个漂亮的女儿。
　　梦见在理发店里刮胡子，表示需要借助他人之力来实现自己的梦想。
　　梦见刮胡子，预示着梦者的太太正在怀孕中，而且孕妇身体良好，有可能生一个女儿出来。
　　单身的男人梦见刮胡子，暗示着你可能在这段时间内会遇到自己的所爱，而且很大机会发展下去。
　　未婚的男人梦见刮胡子，暗示着你有可能向你未婚妻求婚，而且成功率出乎意料的大。
　　如果梦见在理发店里刮胡子，表示你要借助别人的力量来实现自己的梦想，而且在实现期间非常需要依赖别人。
　　梦见自己留着长长的胡须都不肯刮，证明你会得到别人尊重和爱戴，而且靠这些人际关系能给你在事业上带来财富。
　　病人梦见刮胡子，预示着自己的病很快就会康复，而且没人任何的并发症。
　　商人梦见刮胡子，寓意着自己和顾客和平相处，与竞争对手和谐相处，还可能有合作关系。