　　梦见芦苇是什么意思？做梦梦见芦苇好不好？梦见芦苇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见芦苇的详细解说吧。
　　梦见芦苇，通常是提醒你身边有不可靠的朋友，友情不稳定。
　　梦见芦苇的案例分析
　　【梦例一】

　　梦境描述：或许是父母在造纸厂工作的缘故，我对造纸厂内堆积如山的芦苇印象比较深。有一回，我梦见我去了芦苇荡。我在芦苇中走来走去，好不容易才走出了这巨大的芦苇荡。(女性，22岁)
　　梦境解析：梦见芦苇，是不稳定的友谊的象征。梦见芦苇，表明你心中缺少安全感。如果梦见在墙上摆来摆去的芦苇，表明在你的朋友当中，有不值得你信赖的朋友。
　　【梦例二】
　　梦境描述：昨晚我梦见芦苇了，可是在懵梦里我走近了却是蒲公英，代表什么？
　　梦境解析：梦见芦苇，预示着自己的友谊不稳定。梦见蒲公英，代表的是愉快的旅行或他乡遇到故知的重逢。在梦中梦见蒲公英，或者梦见蒲公英的绒毛在空中飘来飘去，预示着做梦人将会有一次难忘的愉快旅行。在这次快乐的行程中，梦者不仅能够饱览美丽多彩的湖光山色，而且会遇到一位久违的好朋友。在异乡遇故友，不能不令人惊喜激动。
 