　　梦见开山是什么意思？做梦梦见开山好不好？梦见开山有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见开山的详细解说吧。
　　梦见山象征目标、挫折与障碍。(由http:///
　　梦见开山是克服障碍与挫折的表现。只有把山凿开，方能到达到目标，也方能成功从一个状态转移到另一个状态。
　　梦见有人开山，表明你周围有人(可能是朋友或者领导)，做事很有魄力，意志力坚强，敢于面对困难，敢于接受新的挑战，有坚韧不拔战胜困难的斗志，坚韧奋斗的意志。

　　梦见开山，在周公解梦原意中是预示你最近的吃苦耐劳的精神很好，很想通过自己的双手来改变目前的生活状况，但是又苦于没有什么特别有效的方法，只能从最简单的做起。这时应该去请教一些有经验的老人，让他们给你指点一下人生，这样能让你很快明确自己的目标，也能更快达到自己的目的。
　　商人梦见开山，生意陷入困境，没有什么好的进展，如果得不到新鲜血液的注射可能很快就会让你开始亏本。
　　病人梦见开山，病情比较复杂，不是通过常规手段可以治愈的疾病，需要长时间的调养，所以首先心态要放好。
　　孕妇梦见开山，是快要生产的征兆，不过生产过程可能会比较长久，需要有一定的耐力坚持，才能让宝宝健康出生。
　　职员梦见开山，你正在需求升职的空间，希望能够得到上司的赏识，但是因为方法不是很正确，还有可能在其中得罪到一些不该得罪的人。所以需要考量下自己的方法，如果不适合的话还是安于现状会比较好。
　　未婚者梦见开山，预示你很向往爱情，但是又苦于没有适合的对象，有力没地方出。
　　梦见开山的案例分析
　　梦境描述：我梦见为了要山那边去，大家就开始凿山。
　　梦境解析：这个梦就像是愚公移山一样，精神可嘉，但是方法却并不是正确的。梦中的山象征着困难和难题，目前你正在用愚公移山的方法解决它，你应该停下来想想更好的办法，能事半功倍哦!