　　梦见在险道行走是什么意思？做梦梦见在险道行走好不好？梦见在险道行走有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见在险道行走的详细解说吧。
　　梦中出现行走在危险道路上的画面，意味着吉利。
　　梦见在天桥(陆桥)上行走，遭遇交通事故的可能性甚大。尤其是在没有斑马线的地方穿越道而被撞等，要特别小心。
　　梦见在铁桥上行走，将有很好的休闲活动。计划旅行的休闲活动，到时一定是晴空万里，而且健康情况也良好。

　　梦见在桥的栏杆上行走,礼物将来临。你梦寐以求的收录音机、爱听的唱片等，将统统得到，日子将过得很快乐。
　　梦见自己在吊桥上面走，表明梦者会决定去做一件冒险的事情，而因为自己精心的设计和细密的计划，能完成别人并不看好的冒险计划，在此期间可能会与亲人发生争执，提醒梦者不要任性，要努力促进庭和睦。
　　梦见自己在吊桥上行走，吊桥摇晃自己很害怕，意味着梦者与亲人将发生的争执，但不严重，顶多是在一些小的家庭琐事上发生的，提醒梦者退一步将海阔天空，完全没有必要在一些小事上斤斤计较。
　　梦见在铁桥上行走，暗示梦者将会逍遥自在，日子过得会很舒服，多参加一些好的休闲益智活动，能让自己的心情非常愉悦。
　　梦见行走陆桥，提醒梦者日常出行中，要注意交通安全，禁止在没有线的地方随便穿越车道，应该注意交通规则，小心驶得万年。
　　梦见在桥的栏杆上行走，暗示梦者将会得到好运气，可能会有物质上意外的收获，也可能是暗示梦者会结交上一些纯情而诚恳的朋友，并且相处会十分愉快。