　　梦见囚犯是什么意思？做梦梦见囚犯好不好？梦见囚犯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见囚犯的详细解说吧。
　　

　　梦见自己跟囚犯关系密切，暗示可能很多人跟你交朋友，只是为了自己的利益，其实心怀叵测的人，最后反而可能令你吃亏。
　　梦见囚犯从监狱里逃走，暗示在生活中，可能会因为别人发现你的秘密，而令你陷入危险或面临风险。
　　梦见与犯人交朋友，表示招摇撞骗的朋友会给自己带来损失。
　　梦见与犯人交谈，表示要遭厄运。
　　梦见法官宣判罪犯，表示会提职增薪。
　　梦见囚犯，表示你可能会结交一些居心叵测的人，他们跟你好都是有目的的，也许会因为交友不当，造成工作上的损失。
　　梦见与囚犯吵架，表示灾祸会过去。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦中被拘押或被囚禁，意味着你身陷困境，难以脱身。一般说来，你由于害怕和无知而给自己创造了“被拘押”的前提。不过，有时候的确有少数人应该担负你难得自由的责任。
　　心理分析：梦中被拘押可能意味着你明白旧的思想成见和信仰观念。你也许由于梦境而有所收敛，免得使自己长久地停留某一任务之前，而难以脱身。
　　精神象征：从精神的角度讲，被囚禁指示着你过分内向，或者过多地盘旋着自己的事。你应该创立新的影响，为此而寻找外来的帮助的支持，促使自己摆脱囚禁，得以发展。