　　梦见雏鸡是什么意思？做梦梦见雏鸡好不好？梦见雏鸡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雏鸡的详细解说吧。
　　梦境中出现雏鸡，表示有许多人关心你，过分地关心反而使其感到焦躁，但却带来利益。
　　巳婚女子梦见许多雏鸡，会成为大户人家的主妇。
　　男人梦见雏鸡，意味着你以后会升官发财，并做大官。

　　商人和老板梦见雏鸡，会财源旺盛。
　　男女青年梦见雏鸡，爱情巳经成熟，婚姻会幸福美满。
　　学生梦见雏鸡，预示你可能要当班长，或者某一方面活动的带头人。
　　梦见宰杀雏鸡，暗示着你自私的行为，连一只小鸡都不放过，也预示着极易发生变故，因为你内心具有残忍性。
　　梦见雏鸡健壮，暗示你上级或父辈的承诺真实可信。
　　梦见雏鸡瘦弱，提醒你倒霉的日子要临头，或身患疾病，或经济。
　　母鸡既能下蛋又能孵雏鸡，意味着生活安乐，事业成功。
　　女性梦见母鸡孵出雏鸡，象征着对子女生活和健康的担忧，期待儿女会健康成长。
　　原版周公解梦
　　雏鸡多，女嫁富门。《周公解梦》
　　见雏鸡，男主官升。《周公解梦》
　　见鸡，闻鸡鸣，主吉。《周公解梦》
　　买小鸡，领养孩童。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　鸡出现在梦里，代表着具有实际才能的自我。只有当你参与某个团体时才能表现出来，生长潜力总是存在的。但鸡也象征着愚蠢和胆怯。公鸡是新的一天开始的象征，是思想上重视和警惕的象征。它代表着男性原则，因此也代表着勇敢无畏、永远领先的欲望。母鸡象征着谨慎、母性的关怀和繁殖。如果梦到母鸡咯咯叫，这是女性主宰的表示。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。