　　梦见晶体是什么意思？做梦梦见晶体好不好？梦见晶体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见晶体的详细解说吧。
　　晶体的外观晶体按其结构粒子和作用力的不同可分为四类：离子晶体、原子晶体、分子晶体和金属晶体。固体可分为晶体、非晶体和准晶体三大类。具有整齐规则的几何外形、固定熔点和各向异性的固态物质，是物质存在的一种基本形式。固态物质是否为晶体，一般可由X射线衍射法予以鉴定。梦中的结晶体，代表不幸，很多事情的失败，很可能会迷失自我。

　　梦见任何形式或形状的晶体，都不吉利，你的社交来往或生意上必将出现令人沮丧的情况。常常在做过此梦后，雷电风暴可能袭击城镇和乡村，带来很大的人员伤亡和财产损失。
　　如果女性梦见一间用晶体装潢的餐厅，甚至椅子也是水晶的，表示她将有理由相信自己曾经十分敬仰的人将不再值得信任。但是如果她发现在水晶装饰的房间里还有别人，表示他们也和这个不吉的梦境有关联。
　　梦见结晶体，如盐、冰、糖等，表示不幸的事情就快要降临了，例如社交、商业上的失败、或家庭纠缠、工作失误等等，让你非常的困惑。
　　梦到水晶结晶，表示梦者认识到自己身上正在发展的力量;
　　女性梦见别人送给自己水晶饰品，象征着梦者会得到知心爱人;
　　梦见自己把水晶制品送给别人，预示梦者有可能会有艳遇哦;
　　如果自己梦见丢失了水晶，则预示着美好愿望的破灭。