　　梦见洗内衣是什么意思？做梦梦见洗内衣好不好？梦见洗内衣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见洗内衣的详细解说吧。
　　梦见洗内衣，运势非常好，你会觉得一切都是这么美好!尤其是上中旬，想到什么就会做什么，做什么都会成什么。如果说不好的方面，那就是美好的时间过的太快，你会总觉得时间不够用，该完成的事情都没有在预期的时间完成，这会影响你的信用，所以还是不要过于沉迷享乐，多花点时间在工作上，老老实实把别人交代你的事情做好才是正道，不是吗?月底所有事情都来找你了，大概这就是所谓的乐极生悲吧。当心身边人无心的出卖，这回给你带来很大麻烦，而且对方还会做出一脸无辜状，你可能还会忍不住原谅他，对他好，但是防范之心不能缺，在这类人面前还是低调比较好，言行都要慎重，不要给他留下把柄。男人完全可以这样去想：女人当众挤兑自己的老公，很多时候不过是为了提高自己的地位和自信，或者纯粹为了“过嘴瘾”而已。而且有个人人都知道的定律：当女人说“不是”时候，心里其实在说“是”。当女人肯说“是”的时候，她就不是女人了。以此类推，你的妻子如果说了你十二次笨笨，那么就等于夸了你十二次聪明——值得年终奖励了。份收入还是不错的，但是你将会有很多大手笔，花钱速度和数量都很惊人，而且这种花钱速度你自己可能还意识不到。如果说有好的方面，那就是这些钱花的能让秤子们开心。

　　考生梦见洗内衣，预兆考试成绩理想。
　　老人梦见洗内衣，要注意身体健康。
　　年轻人梦见洗内衣，要注意身体健康，要保证充足的饮水，以便加快血液的代谢，使有毒物质尽快排出体外，让血液保持良好的流动性及其成分的合理搭配。血脂过高、血液过于黏稠等都会引起血液质量的改变，是引发疾病的根源。平时注意补水，特别是喝一些对健康有益的茶水，对降低血脂、改善血液在微小血管中的流动作用很明显。