　　梦见羊是什么意思？做梦梦见羊好不好？梦见羊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见羊的详细解说吧。
　　羊在现实中是吉祥如意的象征。所谓“三羊开泰” 就是说的这个意思。虽然不同的民族对羊的含义有着不同的解释，但梦见羊却无疑是个好的兆头。

　　梦见骑羊上街，这是暗示会得财的征兆，最近你可能会出售某件东西，因此获得一定钱财。
　　梦见子母羊，这是大吉大利的征兆，暗示你和你的家人会安康、长寿。
　　梦见白羊，这是暗示感情路上会起波折，恩爱的两人可能会因为某些原因最终有缘无份。如果想挽留这份感情，在乎办法便是减少见面的机会，俗话说：距离产生美，希望这招对你管用。
　　梦见溫驯的山羊，预示着梦者一段好的日子将要到来;
　　梦见小羊羔，预示梦者将有一段称心如意的快乐时光;
　　梦见一群山羊，表明梦者的事业正在日益扩大, 越来越红火;
　　梦见羊群中有几只黑羊或灰羊，提醒梦者做什么事情都要事先考虑周全，照顾全面。
　　男人梦见绵羊，要发财。
　　女人梦见绵羊，夫妻生活幸福，白头偕老。
　　梦见杂色母绵羊，会广开财路。
　　梦见白母绵羊，是祥瑞，会受到人们的喜爱。
　　梦见母绵羊叫，财产受到威胁。
　　梦见母绵羊群，会成为拥有丰厚资金的企业机构的决策者。
　　梦见绵羊逃跑，财产会被盗，或遭抢劫。
　　梦见剪母绵羊毛，很快会继承遗产。
　　梦见打母绵羊，会导致破财。
　　梦见从母绵羊背上跳过，会干有害的事，遭受损失。
　　梦见母绵羊带着小羊羔，妻子会生男孩。
　　商人梦见母绵羊群，出国做生意，能挣大钱。
　　牧羊人梦见母绵羊群，收入会减少。
　　梦见猪羊搔痒有口舌。
　　梦见羊做豚行行人至。
　　梦见骑羊上街主得财。
　　梦见子母羊益命大吉。
　　梦见白羊，乃孝服之征，兆至亲亡故。
　　原版周公解梦
　　被公羊追，交友难。《周公解梦》
　　得羊者，主有不幸。《周公解梦》
　　见绵羊，男女皆吉。《周公解梦》
　　见绵羊羔者，主吉。《周公解梦》
　　见母山羊，子孙兴。《周公解梦》
　　梦盗羊入狱，主出仕为百里侯。《断梦秘书》
　　梦活羊无首，凶。此梦为有祸不能解之兆。得此梦者，必有人事干渎，忧 煎烦恼。将会有邻里不宁之事，婚購有非礼之事。《梦林玄解》
　　梦见赤羊，主大贵天下。《断梦秘书》
　　梦见骑羊，得奴婢;一云得好妇。《敦煌本梦书》
　　梦见骑羊，有好妇。《敦煌本梦书》
　　梦见牵羊，有宴乐盗事。《敦煌本梦书》
　　梦见群羊，百事大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见群羊，有客至。《敦煌本梦书》
　　梦见杀羊，官位高迁。《敦煌本梦书》
　　梦见羊者，主得好妻。《敦煌本梦书》
　　梦骑羊。得此梦者，主自在从容之乐，但出行者不宜得此梦。若梦他人骑羊而来者，主生男必贵。《梦林玄解》
　　梦牵羊，大吉。此梦为一阳来复之瑞兆。平康富贵之人得此梦，主生贵子;流离颠沛之人得此梦，主家道兴。病人得此梦即痊愈，讼事者得此梦主讼息，冤仇者梦此主怨解。《梦林玄解》
　　梦牵羊。此为一阳来复，富贵梦之，主生贵子;流离颠沛梦之，主家道兴盛。又病疾痊愈，讼事和息，怨怒消解。《断梦秘书》
　　梦驱羊上桥，吉。主未(地支)运亨通，未年富贵，生于未年者主有人扶助上进。《梦林玄解》
　　梦人馈羊，吉。此梦为生男之兆，为阳刚之象。做事应积极进取。若有事出行，此梦反为凶兆。《梦林玄解》
　　梦杀羊。得此梦者主有庆贺之事。梦羊血污身主得财;梦羊无血主危厉薰心，所求不得，所愿不遂。《梦林玄解》
　　梦身忽变为羊，凶。得此梦者将有弄真成假之事，也会居正从邪，因安致危，得吉受祸。而假意佯狂则善终矣。《梦林玄解》
　　梦万羊，大吉。此梦主生男、生贵女，为牧民之象。人君梦此，必得贤佐;平民百姓梦此，主大贵。《梦林玄解》
　　梦羊负鱼，凶。此梦较罕有。得此梦者避难为吉。此梦又有灭交之兆，将有亲人朋友因某事与你断交，宜须谨慎。《梦林玄解》
　　梦一羊在花下，吉。此梦为美欢之兆。但应以花为何名何色而占之。凡妇人梦到羊在花下，必生孝子，生女必大贵。《梦林玄解》
　　骑羊上街，主得财。《周公解梦》
　　杀羊打羊，主病凶。《周公解梦》
　　山羊打架，主事缓。《周公解梦》
　　羊争斗，贵人荐引。《周公解梦》
　　羊作豚行，行人至。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：羊和合群性密切相关。从羊群走散显而易见表示少得可怜的智商。通常和羊有关的性格诸如敬神、被动、好脾气和单纯等等，在梦境中可能也有重要意义。如果梦到一头绵羊和一匹狼或一头山羊同时出现在梦中，表示你应该认清善恶之间的矛盾。雄绵羊是男性生殖力和力量的象征。这里深奥的意义还在于，它是引导灵魂离开狱底重见天日的改造者。
　　梦见羊的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：梦中的我随着同学来到美丽的草原，来到了热情豪放的蒙古族牧民家。我梦见同学家养了好多好多的羊，那小羊特别可爱，白白的毛，干干净净的。我把小羊抱在怀里，心里喜欢极了。(女性，21岁)
　　梦境解析：温驯的羊，预示着一段好的日子。梦见小羊,预示你将有一段称心如意的快乐时光。梦见群羊，表明你的事业正在日益扩大，越来越红火。羊群中若有几只黑羊或灰羊，则提醒你做什么事情要考虑周全,照顾全面。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有个农民工，一天晚上梦见有人在杀羊，刚要宰杀的时候，他花钱把羊买了下来，救了它。他牵着羊走路，但是羊很不听话，拼命地绕圈，后来被綁着它的绳子缠住，自己把自己勒死了。
　　梦境解析：梦见他人杀羊杀不死会有生命危险，以及遭遇凶险的事情。梦见杀羊是不祥之兆，暗示做梦者要注意言行举止，今年不要跟人起冲突，以免陷入与自己不相干的是非当中，并且要注意身边的危机。但是，羊自己死了，可能是非会消散，不过会应付得很吃力。