　　梦见烈士是什么意思？做梦梦见烈士好不好？梦见烈士有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见烈士的详细解说吧。
　　梦见烈士，预示你会通过自己的顽强努力，不断进步，逐渐赢得人们的尊重和信赖。
　　梦见烈士，暗示着你为人正派，行为端正，将受到人们的普遍尊重，享有很高的社会声望。继续努力吧!
　　梦见女烈士，则是财富的象征，意味着你最近可能会有意外之财。

　　梦见受到烈士的责骂，预示你将陷于困境，可能你在生意场上真面临没有资金周转的情况，或者在职场上的你正处于失业状态，你的事业处于低谷。这时的你，应通过自己的努力来改变现状，放手一搏，主动出击。
　　梦见自己成了烈士，这是大凶之兆，预示你会遇到灾祸，一切宜谨慎从事，不可贸然冲动。震灾祸有可能是事业上的，也有可能是你身体上的。如果有什么身体不适，应该及时诊治。
　　心理学解梦
　　梦境解说：烈士常以他们自身的英勇事迹而获得人们的尊敬和敬仰。但在梦中，烈士却是威胁和灾难的代名词。
　　心理分析：梦见烈士会受到他人的尊重;梦见女烈士要发财;梦见受到烈士的责骂，主有小凶;梦见自成了烈士，主大凶。
　　梦见烈士的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：昨晚梦见花了口袋里唯一200元人民币参观烈士陵园，进去以后没几个人，一批人刚离开就剩我一个，共看到两个墓穴，穴基本呈环形，先看到一个较小的墓穴周围以动物作为守灵，依稀记得有长颈鹿等动物，再看到一个较大的墓穴约有100平方，呈正圆形，周边以盘龙的形制构成，通体龙鳞，穴前是龙头，材质为黑色的石质，是凶是吉?
　　梦境解析：陵园代表过去的经历，烈士代表达到最高境界，参观代表回顾，花唯一的200元人民币说明认为这样做很有意义，没几个人说明像你这样懂得反思过去的人并不多，一批人离开表示你开始一个人静静地思考，墓穴代表过去的想法，环代表事情已全部结束，长颈鹿代表高瞻远瞩，较大说明是件过往的大事，正圆代表圆满结束，龙代表远大理想，鳞代表与之相关的信念，头代表思想，黑色代表深沉，石也是信念。
　　【梦例2】
　　梦境描述：昨晚梦到大学报到一个七个床，我睡下铺，只有我们两个人开学提前一天报到。然后我们去吃完饭，转过一个弯，偶然见路边景色非常美(四周绿色葱葱，中间却有一缕光芒射出)，于是我马上拿出手机想拍下来，刚想拍，仔细一看，那缕光芒的四周原来是一个大土丘，上面插满了墓碑，我想这是烈士陵园吧，我不能亵渎，于是就没有拍下来。烦请高人解梦，告诉我这寓意着什么?(我很喜欢学生时代，经常梦到回去上学。)
　　梦境解析：坟墓，隐私的情感欲望。上学或学校，对新知识或事物的尝试和探索欲。吃饭，精神上的基本需求欲。拍照，对某新鲜事物的好奇欲。此梦主要体现你最近身体精力和体力过旺。