　　梦见闲聊是什么意思？做梦梦见闲聊好不好？梦见闲聊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见闲聊的详细解说吧。
　　梦见自己对闲聊家常很感兴趣，表示你过于信任那些酒肉朋友，由他们引起的麻烦，使你愤怒。
　　梦见你是别人茶余饭后闲聊的对象，表示会有惊喜的事情降临。
　　梦见跟外星人聊天，表示你会遇到跟以前完全没有接触过的类型或想法的人，也许一开始你会觉的对方是异类，要了解他很不容易，不过久了之后你会觉得你的世界开拓了，而且越来越有趣，是一个很值得交的朋友。

　　梦见情人电话聊天，表示你们的关系正处于微妙的发展阶段，还要度过一段令人心急的猜测与等待时间，才会慢慢明朗。
　　梦见一帮人闲聊，表示你太过于相信你那些朋友了，但不久后他们会惹上麻烦，让你非常生气。而如果梦中，你是别人茶余饭后的话柄，表示你会有意外的惊喜降临。
　　梦见与贵族说话，若对方骂你，表示幸运即将来临，相反的如果你骂对方，则可能会发生灾难。
　　梦见伴侣向你说话，但你却不回答，表示暗示由于夫妇之间的交流很少，对方对自己的冷漠极度不满的意思。 梦见成了伴侣冷战的对象，这是在伴侣的健康上有异常情况发生的征兆。
　　梦见和祖父母说话，表示你有可能会遇上难以解决的难题，如果能够经别人的指点，才能理出头绪，困难才会迎刃而解。
　　梦见与情人默默无语，却无话可说，表示对方对你尚缺温度，两人应该多在一起，让对方多多了解你的优点，不妨一起去短期旅行，让感情加温。