　　梦见海洋 大海是什么意思？做梦梦见海洋 大海好不好？梦见海洋 大海有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见海洋 大海的详细解说吧。
　　通常来说，梦见海洋，事业上不久会有令人振奋的好消息，或是随着家业兴盛人丁兴旺，担负的责任和义务也越来越重。商人梦见海洋，预示生意兴隆，业务遍布世界。

　　梦见听到海洋孤独的叹息，预示你将注定会疲倦地度过缺乏友谊或爱意、毫无生气的贫瘠生活。
　　如果是年轻女子，梦见自己在海面上和爱人一起飞速滑翔，预示她将收获少女时代所憧憬的美好生活变为现实后所带来的丰硕成果。
　　梦见在远离陆地的大海中，听见涛声击打着船身，表示生意上的不测风云，家庭中的动荡不安和争吵。
　　梦见在海岸边观看翻腾的海浪，飞扬的浪花，预示仇人设计陷害你，你十有八九难以逃脱。
　　梦见海水很浅，可以看得到海底，或者可以瞠水而过，暗示成功和快乐总是和伤心困苦交织在一起。
　　梦见平静的海，将发生令你惊讶的喜事或会收到人的礼物。
　　梦见坐汽船在海上行驶，朋友运上升，将不断增加新的朋友。
　　梦见在海面上行走，这是在大组织或大团体功成名利，令周围人大吃一惊的征兆。
　　梦见眼前展现着一片宁静而一望无际的大海，暗示将怀上或已经怀上了德财兼备、聪明伶俐的女孩。
　　梦见海上日出，梦见海上日出，暗示你辛勤的劳作将要结果，必定日后家业兴隆。
　　骑着猪过江、湖水或大海的，这是暗示发财或事业给你带来回报的好。
　　梦见海底清澈可梦见，暗示你的潜意识里总是想识破竞争对手或他人的心理，不久的将来就会获得胜利。
　　梦见火焰从海面冲天而上，这是吉中的吉，暗示财富和成功。
　　梦见自己大口大口地喝海水，暗示久久渴望实现的愿望将会变成现实。
　　梦见自己划过大海，向着岛屿游泳，这是好。暗示你将化解面临的各种困难，走向繁荣。
　　梦见悠悠流过的江水或海水，暗示你正在进行的事业或投资会很顺利。
　　梦见大船在海上飘荡，这是难得的好。暗示财运之神正在暗中帮助你。
　　梦见在海里自在游泳是成功之兆。
　　梦见大海上风高浪急，表示梦者对现状十分不满，有爆发的冲动。
　　梦见海水清澈，预示梦者将顺利渡过难关。
　　梦见海浪污浊，预示着危险不久将来临;
　　梦见在平静的海边散步，表示梦者对自己现在的生活和工作状态心满意足。
　　梦见自己站在海滩上，意味着无力承担生活的重担;
　　病人梦见站在海滩上，意味着病情严重;
　　学生梦见站在海滩上，意味着考试不顺利;
　　失业者梦见站在海滩上，意味着无法胜任目前的工作，一切努力都是徒劳的。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己处于大海之中，暗示着梦者将面临困境或处于生死攸关时刻。梦见海洋涨潮或是风高浪急，意味着困难重重，难到逾越，不如及早另做打算。男人梦见海洋，意味着心胸宽广，有勇气承担生活的重担，将会得到好消息。女人梦见海洋，则意味着家庭或生活的负担会加重，或者象征着自己想要追求安逸无压力的生活。
　　心理分析：大海无边无际，有一说象征着生活的重担没有尽头，但是也有一说象征着希望。
　　精神象征：大海象征着精神压力重负下的萌发的希望和勇气。