　　梦见图书馆是什么意思？做梦梦见图书馆好不好？梦见图书馆有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见图书馆的详细解说吧。
　　梦见去图书馆，预示做梦人将来交识过人，笔下生花，闻名海内。
　　梦见自己在图书馆里整理书，预示事业发达，付出的努力会得到回报，或生意兴隆，财源广源。
　　梦见自己在图书馆里埋头看书，表示做梦人对现实不满，可能生活和事业上有些不顺心的事，提示你要静下心来，努力充实自己，才能真正提高自己的实力。

　　梦见自己走出图书馆，预示你会凭借自己的才学，树立很高的威信，赢得信任和尊敬。
　　梦见自己当上了图书馆馆长，预示会结交上很多上进的新朋友。
　　梦见自己在图书馆里闲逛没有看书，暗示做梦人有欺骗行为，或外表给人一个能干的假象，但实际并没有那样的实力或学识。
　　梦见在图书馆里伸手但够不到架子上书，还暗示某些知识或思想超出了你的理解能力。
　　原版周公解梦
　　梦图书，吉。梦帝王曰符玺、官吏曰印信、私记曰图书，梦得之者，大吉;梦失之者也无妨。梦无字者，无事也。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦中，一座图书馆可能表示一幢堆放人生积聚经验的“仓库”。它标志着知识，标志着你运用知识的方式。一座排列整齐的图书馆指示着具备综观全局的本领，在智力问题上保持对全貌的认识。一座排列混乱、堆积灰尘的图书馆表示你处理信息时的种种困难。
　　心理分析：在心理和精神发展的某个阶段，图书馆是个重要的象征，它意味着你所积聚的智慧和本领，当然也指示着人类的智慧。如果你比较客观地观察自己的生活，那么他便能够更好地进入包罗万象的人类知识。
　　精神象征：图书馆表达了群体的潜意识—包括古代的、现代的以及未来的一切知识。它也常常作为慢性病的标志。
　　梦见图书馆的案例分析
　　梦境描述：在读大学的时候，我最喜欢去的地方就是图书馆了。现在虽已离开了学校，但有几回做梦，我都梦见自己在图书馆中看书。我梦见图书馆灯火通明,座无虚席，一派学习的景象。(男性，26岁)
　　梦境解析：梦中的图书馆，是进步的象征。图书馆的梦,表明了你心中对知识的渴望。梦见灯火通明的图书馆，表示你的学习进步，会事半功倍，出类拔萃。梦见空空如也的图书馆，暗示你不要把时间浪费在无用功上。
　　如梦见阅览室，则是消息与收获的象征，表明你的心中渴望扩大自己的视野。