　　梦见和尚 尼姑是什么意思？做梦梦见和尚 尼姑好不好？梦见和尚 尼姑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见和尚 尼姑的详细解说吧。
　　男人梦见尼姑，预示会有灾祸。
　　女人梦见与和尚或尼姑说话，预示家庭和睦，婆媳关系良好，生活愉快。
　　女人梦见与尼姑吵架，可能预示家人中会遇到困难或欺侮，或声名受损。

　　梦见和尚尼姑在念经，是暗示你有苦闷，但如果你还是坚持在传统老旧的观念，你将会受到更大的精神磨难。
　　梦见和尚，表示你很想跳脱这段痛不欲生的感情，重新找回自己的灵魂。另一方面也暗示你将会发现自己的过失，并与自己的好友或是同事们重修旧好，忘掉不愉快的过去。
　　梦见出家，表示看破红尘，意味着对人间事物的洞察，是一种智慧。
　　梦到自己出家当和尚，表示你对于生活现况感到痛苦，对于复杂的人心感到害怕，你已经身心疲惫，想要逃离现实生活，建议你可以让自己休息一下，出外渡过假，心情会有所平复。
　　梦见和尚来拜访，这是一个很不吉祥的梦，你家里最近可能会遇上困难麻烦事、或是发生什么意外，请多注意小心、不要多管闲事，并留意身体状况，以保平安。
　　梦见出家人的画，表示生活富裕安逸。
　　梦见和尚在灵堂，表示你在工作事业上、或是家庭之中将会发生一些争吵。
　　女人梦见出家，表示则意味着能成为丈夫的贤内助，帮助丈夫的事业发展，不仅更富裕，而且更长远。
　　男人梦见出家，表示会摆脱家庭矛盾的困扰，过上幸福的生活。
　　原版周公解梦
　　和尚尼姑看经，吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：尼姑是特殊人群里的一类，她们无欲无求，同样，她们也一无所有。因此，尼姑在梦中代表清贫。
　　心理分析：男人梦见尼姑，这是凶兆。生活中很多你意想不到的难事将在一段时间内接连发生，困境让你疲惫不堪，难以承受。男人做这样的梦，建议最近将重要的事情分开处理，或者请专人来办理，无须事必躬亲。梦见同尼姑交往，这暗示着你将会破财。不过，俗话说得好，破财免灾，散财未必不是好事。