　　梦见电灯亮起来是什么意思？做梦梦见电灯亮起来好不好？梦见电灯亮起来有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见电灯亮起来的详细解说吧。
　　梦到了电灯自动的亮了起来是一种非常好的预兆，预示有病的人将会慢慢的痊愈，而快乐的日子将会很快到来。
　　如果梦到了电灯在别人的拉动之下才亮了起来，则预示着做梦者将会获得别人的帮助，并因此而走出困境。
　　梦见黑夜里的灯火，象征你将会通过艰苦努力获得成功。

　　梦见亮着的灯，表示在困难中会有朋友为你带来希望。
　　梦见自己身边有一盏灯，表示你对环境现实有非常清醒的认识。
　　梦见自己不小心把灯碰倒了，表示绝望，万念俱灰的情绪，可能现实生活有点让你压力重重。
　　梦见远方的灯光，象征对幸福生活的希望。
　　梦见划船时看见远方有灯光，预示渡过眼前的难关，你将来的生活会富裕安定。
　　梦见路灯，暗示家庭里可能会出现矛盾。
　　梦见亮起红灯，则提醒你克制、忍耐、控制自己的脾气，或是计划要慎重。
　　梦见许多闪亮的灯，或是装饰彩灯，预示会有喜事，或是节庆。
　　梦见门口或窗口挂着一只指示灯，预示你会有好运气。
　　梦见自己家里灯光通明，预示生活舒适，富有，事业成功。
　　离家在外的男人梦见自己房子里的灯光十分刺眼，预示能很快和家人团聚。
　　梦见自己提着灯，预示会通过自己的努力，给自己和周围的人带来希望，改变处境，一切痛苦困难都会成为过去，赢得荣誉、成功和友情。
　　梦见很多人提着灯，预示你会声名远播，赢得大家的尊敬信任。
　　梦见灯亮了又灭，开关很多次，预示你可能会有亲人去世。
　　梦见灯光乍明乍暗，不稳定，预示发展道路起伏不平，生意将经历萧条、衰落、不景气，或是健康下降，要生病。