　　梦见熟人是什么意思？做梦梦见熟人好不好？梦见熟人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见熟人的详细解说吧。
　　通常来说，突然梦见熟人，预示你可能会找回以为已经失去的钱财或损失。
　　梦见与熟人发生争吵，预示经济上会蒙受损失，或者可能会生病，要注意身体健康。
　　梦中遇到熟人，并与他愉快地交谈，预示着你的工作将一切顺利，但你的家庭生活会出现小小的不愉快。

　　梦中遇到熟人，如果你感到耻辱，或者在不合适的时候遇到熟人，表示你将会由于自己的不正当行为而蒙羞，他人将会把秘密泄漏出去。
　　如果一个女人梦中认为自己有很多熟人，表示她将拥有广泛的兴趣。她的爱情也会称心如意。如果一个女人梦中认为自己熟人很少，她的社会生活将很暗淡。
　　梦见熟人，你也可能见到或收到他们的来信。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见熟人是不祥的预兆。
　　心理分析：通常来说，突然梦见熟人，预示你可能会找回以为已经失去的钱财或损失。
　　梦见熟人的案例分析
　　梦境描述：我这个人记别的东西，脑袋挺管用,就是记人的能力差点，有时觉得似曾相识，就是不知在哪里见过，这种情况在梦中也出现过。梦中的那个人我看起来特别面熟，就是想不起来在什么地方认识的。(女性，22岁)
　　梦境解析：梦中的熟人,预示社会活动的增加。如在梦中看见一位熟人，意味着你将寻回你原以为已经失去的钱财。如在梦中遇到一位相知相识的朋友，预示着你的社会活动将会增加。如果梦见与熟人争吵，则应注意健康方面的问题，以免生病。
　　但若梦见陌生人，则意味着与一个朋友重归于好。