　　梦见鬼脸是什么意思？做梦梦见鬼脸好不好？梦见鬼脸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鬼脸的详细解说吧。
　　梦见自己的脸变得很可怕或变得很难看，就是有金钱上有收入的前兆。
　　脸变得愈难看，所获得的金钱利益就愈大，是个很幸运的梦。
　　梦见家人或朋友有个可怕的脸，表示那个人会发生不幸的事。

　　周公股市
　　梦见自己的脸变成鬼脸一般，股市您持有的股票将会有下跌的现象，故请小心。
　　心理学解梦
　　梦境解说：鬼有吉凶两面，无法明确断定，但做此梦常表示家道衰败。
　　心理分析：梦见自己变成鬼，是运势好转或财运到来的预兆。梦见自己被鬼抓走，是吉兆。
　　梦见鬼脸的案例分析
　　【梦例1】
　　在我小学到初中的时候我做过好多次的一个梦!梦的情景是这样的：我小学的时候走路去学校，经过的那段路很熟悉，晚上做梦就梦到我晚上做那条路，而最恐怖的是我看见空中有一个鬼脸一直在看着我。 不知道是怎么一回事??
　　梦境解析：此梦是你白天经历和所想的一个反映。
　　【梦例2】
　　我和几个朋友去同事家做客，然后就住下来了，然后晚上睡觉的时候，有一个朋友说窗帘外有东西，让我们过去看，然后我就过去掀开窗帘的一个角，就看到一张鬼脸，然后马上吓得退回来了，我们几个窝在床上想着睡着就没事了，然后感觉到那个鬼在捣乱，我就下床了，踩到了一滩血，那鬼好像怕血，后来的我不太记得了，我只记得我知道那鬼怕血后，我就拿刀想划破手臂，但是那刀很顿，我很用力地划，才能划出浅浅的口子，然后我划了很多道口子，后来乱七八糟的，做了一晚上的梦。
　　梦境解析：梦见和鬼斗，可能会遇到危险。如果经常梦见鬼的，有时是身体虚弱的表现。