　　梦见秃鹫是什么意思？做梦梦见秃鹫好不好？梦见秃鹫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见秃鹫的详细解说吧。
　　秃鹫性情凶恶，因此在梦里象征着灾难。
　　梦见秃鹫，暗示着敌人会给自己制造灾难，以此来打击你。你务必要小心提防。

　　梦见秃鹫在飞，暗示着灾祸会降临，提醒你要低调，以免遭人记恨。
　　梦见秃鹫落在树上，暗示你即刻能降服敌人。
　　梦见开枪打秃鹫，是祥兆，意味着一切困难都会过去。
　　梦见秃鹫从头顶飞过去，预示有新人不久要离开人世，或身患重病。
　　梦见秃鹫打架，外出的路上会发生车祸，但能死里逃生，外出时要小心。
　　周公股市梦见秃鹫
　　梦见应注意最好的优良股。梦中的秃鹫飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。
　　原版周公解梦梦见秃鹫
　　梦鹫在河梁。鹫，秃鹫也，以鱼为食，在河梁则既饱而游乐矣。梦此者主有小人得宠，富贵而骄奢;君子遭谗，贬斥而疏远。唯冷静观望，淡泊明志，则吉。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见秃鹫
　　梦境解说：秃鹫主灾难。秃鹫性情凶恶，因此在梦里象征着灾难。
　　心理分析：梦见秃鹫，暗示着你的对手会给你制造灾难，以此来打击你。因此务必要小心提防。梦见秃鹫打架，外出的路上会发生车祸，但能死里逃生。建议尽量少出远门。
　　梦见秃鹫在飞，暗示着灾祸会降临，近段时间在生活和工作上最好能低调点，这样也许能避开灾祸。梦见秃鹫落在树上，这是暗示你能将对手降伏的征兆。因此大胆地开展你的工作吧，没有人能阻碍你。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见秃鹫的案例分析
　　梦境描述：梦中,我是一个猎人背着猎枪去打猎，这时，一只秃鹫从我的头顶飞过，我举起枪，一枪射杀了它。
　　梦境解析：梦见开枪打秃鹫，是祥兆，意味着一切困难都会过去。梦见秃鹫从头顶飞过，这是不祥之兆，暗示着有亲人不久要离开人世，或身患重病。好好的爱自己和爱你身边的人吧。