　　梦见被猫抓是什么意思？做梦梦见被猫抓好不好？梦见被猫抓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被猫抓的详细解说吧。
　　梦见被猫抓，预示着会受到竞争对手或者敌人，朋友给自己带来的伤害!
　　工作人员梦见被猫抓，要警惕身边的小人。
　　商人梦见被猫抓，要注意竞争对手的活动。

　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：猫令人联想到人(一般指女人)如同猫一般敏感的性格，体现着女人的任性。女人优雅、有力但同时又过分自满的侧面同样也在梦里表现为猫。
　　梦见被猫抓的梦境案例分析
　　梦中我在打扫房子时，有一包皱巴巴的衣服，我一靠近，有一只白色的小猫跳出来。“哇——好可爱啊!”我要抚摸它时，突然它锐利的爪子挠了我一下，我的手背被抓伤了。小猫被站在一旁的丈夫抱着，一边撒娇一边瞪着我。(女性，27岁)
　　梦境解析：猫一般来说象征女性，而且是非常妖艳的女性。最近是不是对丈夫感到不安?是不是担心他有别的女人?“一团皱巴巴的衣服”，表示被脱掉、去掉，也就是棵体的意思。猫被丈夫抱也是和棵体有关，暗示丈夫和另一个女人的性关系。根据梦的内容,“猫”有可能是情敌、抢走丈夫的人的化身。