　　梦见斧头是什么意思？做梦梦见斧头好不好？梦见斧头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见斧头的详细解说吧。
　　梦见斧头，预示着你的享受将依赖于自己的奋斗和精力。
　　梦见斧子，靠自己的势力能消灭敌人。
　　梦见别人在使用斧头，预示着你的朋友们精力充沛、活跃。和他们在一起很开心。

　　年轻女人梦见斧头，预示着她的情人虽然不是很富有，但很值得她爱。
　　一把破旧的锈迹斑斑的斧头，表示疾病或金钱和财富的损失。
　　梦里的斧子，通常象征诚实勤恳地努力付出。
　　梦见锋利的斧子，或是自己握着斧子，预示你能凭借实力打败敌人，战胜困难;或是靠自己踏实的努力，走出困境，获得成功。
　　梦见旧而钝的斧子，暗示做梦人凭自己的能力，无法战胜敌人。
　　梦见别人送给自己斧子，预示关键时刻，你会得到朋友的帮助，战胜敌人。
　　如果未婚男人梦见女友送给自己一把斧子，则暗示在你的潜意识中，对她并不是很满意，但是会出于责任等因素和结婚。
　　梦见连人带斧子从树上掉下来，成功的障碍会消除。
　　原版周公解梦
　　梦斧，吉。斧之为器，有刚断，有锋芒，君子道长，小人道消之状。利于攻伐，以征不服。丧其斧资，失所以断也，居异之极，而失其阴刚之德，故其象如此。《梦林玄解》
　　他人赠斧，得力助。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中如果出现斧子，需要区分斧子是对着你砍下的，还是他自己挥舞使用的。第一种情况下意味着你遭受别人权力的威胁，第二种情况则要求你意识到自身隐藏着的破坏性的消极力量。
　　心理分析：你面临着某种境遇，你只有使用破坏性的方法才能摆脱威胁。
　　精神象征：斧子显示权力、雷电、祭供和改正错误等。