　　梦见美容是什么意思？做梦梦见美容好不好？梦见美容有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见美容的详细解说吧。
　　梦见美容，通常表示生活幸福，受人欢迎。
　　未婚女性梦见自己在做美容，表示你在异性中很受欢迎，预示工作顺利，会找到自己的心上人，生活幸福。
　　已婚女性梦见美容，表示做梦人非常热爱生活，家庭幸福，生活温馨，工作顺利。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见给自己美容或整容表示你追求美丽或者希望掩饰某些问题。梦见自己给别人整容，表示你想要把别人塑造成自己心目中的“最佳形象”。
　　心理分析：你对自己的外在形象并不满意，必须在自我展示前对自己进行修饰。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中整容表示你在人际交往中的多面性。
　　梦见美容的案例分析
　　梦境描述：梦中的我,静静地躺在美容院的床上，小姐在认认真真地帮我做着美容。此时，我觉得我的整个身心都得到了放松。做完美容后，小姐让我照照镜子，我觉得皮肤变得滋润了。(女性，28岁)
　　梦境解析：美容的梦象，预示着幸福与如意。如果是未婚女性做此梦，表明你是一位很有吸引力的女性，预示着你会找到一份满意的工作和一位如意的郎君。如果是已婚的女性做此梦，表明你是一位非常热爱生活之人，预示着你的工作顺利如意，家庭幸福美满。
　　如梦见刮胡子，预示着远方的好消息。
　　梦见按摩，预示着即将来临的好消息。
　　梦见保养自己的皮肤，则预示着思念。