　　梦见外国小孩是什么意思？做梦梦见外国小孩好不好？梦见外国小孩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见外国小孩的详细解说吧。
　　梦见外国小孩，像征着财富的得失，要提防财产损失。
　　梦见的是一位可爱、聪明的外国小孩，则意味着你会收到年终的奖金、双薪。
　　梦见外国小孩有残废，那么你的求财路会遇到阻碍，将有麻烦事发生，因此最近要小心谨慎。

　　梦见与外国小孩儿一争高下， 你的人际关系会出现一些裂痕。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范。与小孩儿一起游戏，则意味着你将尽享天伦之乐。
　　梦见帮助漂亮的外国小女孩，你最近运气会不错的 或是有些事会得到好转。
　　梦到外国人，表示你对现在的生活不是很满意，也代表着你的新生活即将展开，也会认识一些较感性的新朋友。另一方面也有可能因为与自己价值观落差较大的人沟通不良，所以在言行举止方面要多些理性才行。
　　梦到与外国人结婚，表示你很想要拓展自己的视野，转变一下生活步调，迎接另一个完全不同的人生。而如果梦中的婚礼感觉很棒的话，那表示你接下来所作的改变将会非常成功，人生也会很不一样。
　　梦到爱上外国人，是表示你对现在的感情生活感到很失望，想要追求一段刺激的恋情、谈一段轰轰烈烈的恋爱。或者是你觉得你是一个很有魅力的人，但到现在还没被发现，你很期待魅力展现的那一天到来。
　　梦见外国人，一般是代表你在人际关系上有困扰。
　　梦见自己是外国人，多数是象征着长久的友谊。
　　梦见与异邦人士交涉，代表着你现在生活的很安逸幸福，但是在钱财上还是要谨慎一点。
　　梦见你对外国人很好，说明你自己正在努力的去解决人际关系上的麻烦。
　　梦见陌生的外国人令你开心，暗示着你对目前的状况很是满意，身体各方面的状况很好。