　　梦见法师是什么意思？做梦梦见法师好不好？梦见法师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见法师的详细解说吧。
　　高人梦见法师，预示着术业精进。
　　常人梦见法师，预示着病疾相侵。
　　梦见法师在为死人做法事，预示你将有不快的事情发生。尤其人际关系已亮起红灯。一向不合的人，最好要敬而远之。

　　原版周公解梦
　　法师登座，有疾病。《周公解梦》
　　梦法师登座。主事有主盟，知病痊愈。《梦林玄解》
　　梦见法师。高人梦之，主术业精进;平人梦之，主病疾相侵。百事务须改动，则鬼魅自然不生。《断梦秘书》
　　梦见法师至。主高人术业精，平人疾病侵。《梦林玄解》
　　梦见法师的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：前几天我梦见老法师了，他穿着黄色的衣服，他还在大殿上一共有十来个人排了一排收我做了弟子，我很清晰地看到了他，但是好像感觉在道教，老法师要我去参加喜宴，还打电话给我，但是我现实中皈依的师傅是佛教的，在梦中他也打电话叫我去参加喜宴，但是我不知道怎么办，去哪个比较好，请问这是为什么呢?
　　梦境解析：梦到净空法师肯定是好事，意味着你的人生智慧又上了一个台阶。累世累劫的我们曾经做过修行人，所以你的灵性生命认得曾经的上师就很正常了。什么都不用去想，现在缘份到了，你又皈依了曾经的师父，好好修行吧。
　　【案例二】
　　梦境描述：我梦见一位法师，梦中法师名叫高云法师，身着袈裟，然后我问寺里师傅们，衣着的不同是否代表着身份不同，他们答是。随后开始用斋饭，却一眨眼间找不到所有人，我不知道该在哪里进餐。
　　梦境解析：梦见法师，要看你是一个什么样的人，如果你也是修行之人，意味着你的修行会更进一步。如果你不是修行之人，则你有可能会生病。