　　梦见不穿衣服是什么意思？做梦梦见不穿衣服好不好？梦见不穿衣服有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见不穿衣服的详细解说吧。
　　·梦见自己裸体没穿衣服，表示你近期之内可能会因为某些丑闻，而让你感到羞愧，无地自容。另一方面也有怕被外人看穿自己的顾虑。
　　·梦见异性裸体没穿衣服，暗示你对自己的家庭生活不大满意，你可以将精神放在别的事情上，以后你也许会发现你的不满是多余的。
　　·梦见裸体画，表示精神稳定。

　　梦见自己没穿衣服在街上，表示梦者希望去掉遮掩，把自己真实的一面毫无保留地展现给别人。
　　梦见小孩在自己面前没穿衣服，暗示梦者想要找寻自己的童真的一面，是好兆头。
　　梦见别人在自己面前没穿衣服，暗示梦者有想要了解别人的愿望。
　　商人梦见自己没穿衣服，暗示梦者因为做生意诚实可信，生意会很成功，将会有一笔很大的财富收入。
　　梦见自己没穿衣服出现在公共场合，表示梦者担心自己被别人误解，表明自己胸怀坦荡，可以与人坦诚相见。
　　女人梦见自己的丈夫没穿衣服，提醒梦者可能会因为一些生活琐事，意见不合而会和丈夫有争执。
　　梦见自己独自裸奔，表明梦者只是希望发泄自身的感情。
　　梦见妻子或女朋友全身一丝不挂，暗示梦者自己内心感到夫妻(或情侣)对自己的感情冷淡。
　　女人梦见自己全身裸体，是吉兆，有福气。
　　梦见没穿衣服的男人，暗示梦者的某一些举动可能会过于疯狂，不要冲动着急做某事，需要想清楚再做，否则可能要遭受重大损失。
　　梦见自己在别人面前没穿衣服，暗示梦者想要将自己最真实的一面给别人知道，希望别人能够发自内心地了解自己。
　　梦见女人(除了自己的妻子)没穿衣服，是富有丰福的征兆，你会获得意外之财，宜小心使用。
　　梦见和没穿衣服的人交谈，提醒梦者现在很多人的身体会越来越差，处于亚健康，要多加注意自己的健康。
　　原版周公解梦
　　露体无衣大吉利。
　　男子裸体命通达。
　　妇人赤身主大吉。