　　梦见汗毛是什么意思？做梦梦见汗毛好不好？梦见汗毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见汗毛的详细解说吧。
　　汗毛往往表示人的力量、成就和野心，主财。梦见汗毛，预示财运和身体很强壮。
　　梦见手臂上长了很多汗毛，预示你会发财，处境得到改善。
　　梦到嘴巴长毛表示好运降临。

　　梦见汗毛很多，事业会很成功。
　　梦见手脚的汗毛既浓且密，表示爱情方面将有不顺。一颗争执之星将从你头顶上经过。很可能先是吵架进而成了打架，结果是不欢而散。这时你的言行举止要特别审慎才好。
　　原版周公解梦
　　梦拔毛不落。安居闲处者百事不利，危难多事者一钱不费。《梦林玄解》
　　梦拔毛不落。危难多事者梦之，主一钱不费;宴居闲处者梦之，主百事不利。《断梦秘书》
　　梦拔一毛得一毛。君相梦之拔天下，官梦之拔民得利，病患梦之拔灾患，商人买卖梦之不如意。《梦林玄解》
　　梦遍体生毛，吉。为文明之象，又为掩蔽之象。《梦林玄解》
　　梦汗毛长，吉。毫多者贵，福多祸少;无毫者气不足。梦长是吉，短不祥。《梦林玄解》
　　梦汗毛极长，主吉利，短则不祥。《断梦秘书》
　　梦毫毛繁多。毫毛多主贵显，福多祸少;无毫毛者，气必不足。《断梦秘书》
　　梦髯毛忽落。梦此者大不吉利，主子孙夭亡，妻妾殒折，父母有殃，兄弟殂落，家业凋零，血衰病重。《断梦秘书》
　　梦一毛入口。得小利或小事相扰，不妨。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：汗毛越多，事业也就越成功。如果你目前的状况并不是很好，那也不必担心，因为长满汗毛的手臂告诉你，你的处境很快会得到改善，财富会逐渐积累起来，越来越多。
　　心理分析：汗毛主财。老鹰能够在高空翱翔，因为它有浓密的羽毛，所以，毛往往表示人的力量、成就和野心。
　　梦见汗毛的案例分析
　　【梦例1】
　　梦到自己腿上、手臂上的汗毛掉了是什么意思?而且还很长。 就是掉的汗毛蛮长的。
　　梦境解析：汗毛主财。老鹰能够在高空翱翔，因为它有浓密的羽毛，所以，毛往往表示人的力量、成就和野心。手臂代表着事业，汗毛越多手臂就越强壮，事业也就越成功。如果你目前的状况并上是很好，那也上必担心，因为长满汗毛的手臂告诉你，你的处境会很快得到改善，财富会逐渐积攒起来，越来越多。
　　所以所过是掉汗毛那就要破财了。最近小心为好。
　　【梦例2】
　　不是说日有所思，夜有所想!但是白天工作很忙啊!也没涉及到相关内容，为什么晚上做梦，梦到自己坐着，两个腿上长了比较清晰的汗毛!晕!是不是有什么启发啊?
　　梦境解析：梦见汗毛，这是将会发财的征兆。正是因为你白天工作很忙，很努力呀!这个梦告诉你，你的付出会得到回报。