　　梦见官员是什么意思？做梦梦见官员好不好？梦见官员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见官员的详细解说吧。
　　梦见官员，预示你将得到被提升或重视的机遇。同时官员的形象还表示压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
　　梦见自己当官，预示你将获得晋升，身居高位。
　　梦见看不清“脸”的官员，暗示你情感淡漠，或是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。

　　原版周公解梦
　　梦官吏乘马来访。此梦在路途者得之，须防大风暴雨。平安者梦此，须防疾病争讼。凡得此梦者，须根据梦中之情境仔细推占。《梦林玄解》
　　梦见拜官吏，有庭贺，吉。《敦煌本梦书》
　　被官打身，主孝服。《周公解梦》
　　梦封赠、荫袭、代职。梦封公侯者，贵人吉，平人凶。梦封官职者，主子孙大贵。梦赠官爵者，赠自身吉，赠父母主父母有凶灾。梦荫及子孙者， 贵人吉，平人主小孩有灾。梦自袭先人官爵者无不吉利。各宜详其来历，非可拘一而占。梦身为封君者，子秀则吉，子不肖，主其子有刑。梦身为 公子者，父贵则贵，父富则富，父凶则凶。梦代他人官职者，推是何人，又是何官，彼吉则无不吉，彼殃则无不殃。《梦林玄解》
　　梦贺人得官赴任。梦贺人者，其人昌;来贺者，本身吉。如老人病者非祥。《梦林玄解》
　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦见对大官者，喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见官，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见人为官避位。梦此者主其人显达，老病者则主其人不禄。凡人梦此，为遇贵逢亨之占，宜详是何官位，以决荣枯。《梦林玄解》
　　梦求官。梦求官者，老病之人大为不祥，平常之人主即有争论。文士梦此，求而得者吉，求而不得者凶。梦求于人者主恩泽至，梦人来求者主权 位尊。梦荐举他人者主自身失势，梦他人荐己者主名位起。《梦林玄解》
　　梦上任，去官复任。梦上任者大吉，主财物至，有阻碍不祥。梦去官者凶，有阻碍者吉。平人梦去官主失财，老病者梦此主延命。梦复任者事皆亨泰，重整规模。《梦林玄解》
　　梦为官。亲属推此，凡已故者，主作冥司宰职。梦父母为官，在堂为鬼，故去为神，现任升迁利吉。梦子为官，非直接而应，则于梦为不祥。家有孕妇，未产之前梦之大吉。梦兄弟为官，详是何官，文士得荣，平人受厄之兆。梦夫为官，如梦于试期前后，佳兆;患病者不祥。《梦林玄解》
　　梦为官居位。梦身为阳世之官、居阳世之位，主身荣名达，异日必应祥佳。如梦居官位而人世无此官职者，主冥司阴府之兆。《梦林玄解》
　　邀人人官，主酒食。《周公解梦》
　　面对官长，主大吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：你在梦中见到与现实生活中并无关系的官员，表示你正在研究自己与生活有关联或引导生活的相关部分。梦中见到任何一种官方人物，尤其是穿制服，都会引起你性格中有关部分即希望属于某种组织的兴奋。从意识的角度讲，你也许感到一种逆反心理，可是在你的潜意识里却存在一种要求顺应和加入的迫切愿望。
　　心理分析：人们从儿童时期就开始学会了崇拜并屈服于权威人士。如果你有个严厉的父亲，父亲又常常对他提出过高的要求，那么，这个父亲可能便以官员的身份出现梦中。
　　精神象征：类似的梦境或许反映了你追求精神权威的愿望。你也许正在寻找一个更高的引导，以便听从它的教诲，及时步骤自己的行动方向。
　　梦见官员的案例分析
　　梦见夜里和几个穿着像清朝官员模样的几个人还有皇上在城墙边一起实验大炮，呵呵，好像韦小宝，但是不知道什么什么意思?晚上天气很晴朗能看见月亮星星。
　　梦境解析：现实生活中想发挥自己的能力但受到阻挠。梦到这个梦时还要注意工作上可能将会惹麻烦。