　　梦见鼎是什么意思？做梦梦见鼎好不好？梦见鼎有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鼎的详细解说吧。
　　鼎是古代烹煮用的器物，一般是三足两耳。古代视为立国的重器，是政权的象征。
　　梦见鼎鼐，可见梦者并非庸碌之辈，会发大财，建大功。
　　原版周公解梦

　　得鼎者，主得大财。《周公解梦》
　　梦鼎，吉。凡梦此者，功在天下，荫及子孙，利获万倍，灾除病痊，时昌运泰，百事皆吉。《梦林玄解》
　　梦鼎折足。梦此者，诸事不祥。争讼梦之，大凶;捕盗梦之，盗家。鼎折，吉。《梦林玄解》
　　梦金鼎，吉。此梦为革故鼎新、三分鼎足之兆。梦此者，百事宜思建立， 不可因人成事。怀孕者梦此，必生男，当是庙堂佳器，日后自然焕发。《梦林玄解》
　　梦见鼎的案例分析
　　梦境描述：梦见一个四脚大鼎，四个脚旁边各有两个很旧的櫈子，我和小外甥女围着鼎玩，櫈子没有鼎的脚高，小外甥女玩了一会就下楼了，我还站在那里;一直感觉“鼎”是一个很神圣的器具，代表福禄祷之类的，我很想知道这个梦有什么意思?
　　梦境解析：梦见鼎，说明你绝不是一个平庸的人，在工作上你会做出好成绩，得到上司的赏识，从而升职加薪。