　　梦见别人穿了自己的鞋子是什么意思？做梦梦见别人穿了自己的鞋子好不好？梦见别人穿了自己的鞋子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人穿了自己的鞋子的详细解说吧。
　　梦见别人穿了自己的鞋子，鞋子一般象征社会地位、立足点、身份、位置和所扮演的角色。
　　鞋子也代表爱情和异性。别人穿了自己的鞋子，可能表示有人觊觎或已经取代了你的地位或角色。
　　梦见别人穿自己的鞋可能将有盗难。要注意扒手和抢劫。如果你有脚踏车，不要让别人骑走，更要提醒家人防范闯空门。

　　独身的人梦见别人穿自己的鞋，恋情可说是桃花灿烂，较容易获得异性的青睐。对异性的外表也较为重视。暧昧有发生的可能。
　　梦见穿别人的鞋，“鞋子”本是跟你关系最近，是你生活中很重要的一部分。鞋子在梦中有很多含义，一般象征立足点、方向感、地位、位置、职位、他人对你的评价，有时候也代表异性、婚姻、爱情。在这里穿的是别人的鞋，说明你心里有种恐惧，你比较在乎别人的看法，鞋代表你的形象，你不穿自己的鞋，可能是你潜意识认为自己的形象不够完美，或者形象遭到了破坏，你想找一双鞋子掩盖。有可能是你有时要扮演自己不喜欢的角色，但是又害怕别人指责，你想尽快摆脱这种局面。
　　梦见偷别人的鞋，朋友会与他为敌。
　　梦见穿不合脚的鞋，爱情方面将发生意外。情敌出现的可能性很大。这时不可大意气用事，如果对抗意识太强，反而会引起情人的厌恶。