　　梦见桂花是什么意思？做梦梦见桂花好不好？梦见桂花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见桂花的详细解说吧。
　　桂花被称为“花中月老”，在梦中有着很好的预示，是事业顺利、爱情甜蜜的象征。
　　梦见桂花，象征着事业顺利和爱情甜蜜。
　　未婚男女梦见桂花，生活中会有惊喜发生，令你很开心。

　　男人梦见桂花，你忙的事情，对未来的成就会有不小的影响，算是一展身手的好时机。
　　梦见月桂花，暗示事业的成功。爱情上也会有突破性的发展，或结识到新的女友。
　　年轻女性梦见把月桂花戴在男朋友的头上，表示她有一个热爱自己的恋人。
　　梦见桂花树林，预示着现实生活当中，你内心的愿望会得到现实，自己想要做的事情也会得到很好的成绩。
　　孕妇梦见桂花树被虫咬，提醒你要多加注意自己的健康，如果平时身体感觉到什么不舒服的话，就要及时处理。
　　梦见桂花树上开满花，预示着你最近的运势很好，而且朋友也会非常的多，会交到更多的好朋友，要好好的珍惜和把握。
　　孕妇梦见桂花，预示着你会生男孩，而且宝宝长大以后也会有美好的品德。
　　孕妇梦见种桂花树，预示着你以后非常注重对宝宝的品德培养;同时也说明了你对宝宝的无微不至照顾;但也要注意自己的身体，不要太过于操劳。
　　原版周公解梦
　　梦地忽长桂花，大吉。梦在秋月，主财利生发，病人疾愈。《梦林玄解》
　　梦见桂花的案例分析
　　梦境描述：我很少做梦，也很难梦到花卉。但有一次除外，那是在出国考察期间，我梦见我坐飞机回来，刚下飞机，就有人把美丽的桂花花环戴到我的胸前，我连声说：“谢谢。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦见桂花，是事业顺利和爱情甜蜜的象征。若是男性梦见桂花，表明你的事业兴旺发达、蒸蒸日上，并且受到同人的敬佩。若是女性梦见桂花，表明你所爱恋之人会令你十分满意，而且以后的婚姻生活也很幸福美满。