　　梦见棕榈树是什么意思？做梦梦见棕榈树好不好？梦见棕榈树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见棕榈树的详细解说吧。
　　棕榈树主成功。棕榈树结实挺拔，象征着成功。
　　梦中看到棕榈树，预示你对生活充满希望，将享受到上流社会的快乐。有可能你最近会有激动人心的旅行，或者超过预计的收入。
　　如果梦里棕榈树根生在水边，树梢沐浴在阳光下，表示家庭稳定，父母安泰。

　　年轻女子梦见经过一条两旁是棕榈树的大街，预示忠实的丈夫，美满的家庭。
　　梦见凋零的棕榈树，预示突发的事件让她痛苦，搅乱了宁静的生活。
　　梦见棕树，会大吉大利，生活会幸福富裕。
　　梦见攀登棕树，想实现自己的目标，却遇到很多困难，但最后能获得成功。
　　梦见从棕树上下来，是不祥之兆，预示身体衰弱，收入减少。
　　梦见砍伐棕树，会成为上司发泄怒气的对象，或被指控犯了阴谋叛国罪，或受到其他严惩。
　　梦见自己手里拿着棕树叶，目前所从事的事业会取得辉煌的胜利。
　　进行艰难的长途旅行者梦见棕树，旅行将会顺利，能平安地到达目的地。
　　正在行进的部队军官梦见枯萎的棕树结果，是不祥之兆，会得胃病。
　　梦见干枯的棕榈树也不是好的征兆，灾难会临头，收入会锐减。
　　农民梦见果实累累的棕树，庄稼会喜获丰收。
　　已婚女人梦见果实累累的棕树，夫妻会相敬如宾，白头偕老。
　　未婚女子梦见高大的棕树结满果实，会嫁到一个享有盛名的家庭中。
　　梦见成堆的棕树干，这暗示着你做生意能发财。