　　梦见荔枝是什么意思？做梦梦见荔枝好不好？梦见荔枝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见荔枝的详细解说吧。
　　梦见成熟的荔枝果实累累，表示婚姻美满，家庭和谐。
　　已婚男人梦见荔枝，预示未来的妻子对你忠诚体贴，婚姻幸福。
　　未婚男子梦见荔枝，是好预兆，婚姻幸福。

　　未婚女人梦见荔枝，预示婚后生活不快乐，可能会顺从父母意愿嫁给一个无能的丈夫。
　　梦见吃新鲜荔枝，预示财源广进，机会增多。
　　商人梦见吃荔枝，预示你将战胜竞争对手，发大财。
　　久病之人梦见吃荔枝，可能预示你终于快摆脱疾病阴影，恢复健康。
　　梦见偷荔枝，预示梦者近段时间经常怀念过去，容易感伤。
　　梦见摘荔枝，暗示梦者不宜外出旅行，途中会有阻碍。
　　梦见吃烂荔枝，暗示梦者近期精力充沛，做事(梦见荔枝)非常有动力。
　　孕妇梦见摘荔枝，预示着你近期会生一个活泼健康的儿子，是吉兆。
　　孕妇梦见吃荔枝，预示着近期你有流产等重大危险，建议你要注意安全健康，特别要暗示去医院做检查。
　　原版周公解梦
　　吃荔枝，主有吉。《周公解梦》
　　见荔枝，男吉女凶。《周公解梦》
　　梦荔枝。荔、离同音，有先丧本之象。梦此者家宅须速迁移;疾病不易脱离;生子主继他姓，或出家为僧道;求财无多，亦不脱空。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：荔枝主无能。
　　心理分析：荔枝用硬壳包着柔软的果肉，象征着外强中干的无能之辈。
　　精神象征：荔枝象征运气，健康及情感的好坏。
　　梦见荔枝的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦见自己来到一个山上，那里有好多树，后来才发现上面长了好多荔枝。好多人在摘，于是我也上去摘，奇怪的是我后来摘的地方像一面墙，就像爬山虎一样，一面全是荔枝，叶和树都没有，不知道个梦这代表什么?
　　梦境解析：梦见摘荔枝，是不祥之兆，要外出时要注意安全。