　　梦见投胎是什么意思？做梦梦见投胎好不好？梦见投胎有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见投胎的详细解说吧。
　　人们对自己的来生是比较关心的，但是，我们知道人是不能够死而复生的。在梦中，投胎象征着自己心中的愿望。
　　佛教中人生是有轮回的。对于人类来说，每个人都有投胎转世的机会，虽然在客观的现实生活中是不存在投胎转世的，但是在人们的意识中都有投胎转世的这个希望，如果真的能够投胎转世了，那么人就没有遗憾可言，也就少了一份痛苦。所以说，梦到投胎转世，就预示着自己的人生将会有一个大的、新的转变。
　　投胎，其实是一种命运转折的意思。如果你梦见自己投胎到了穷人家，现实正好相反，它意味着你将不必再经受贫困的磨炼了，所以恭喜你，你要发财了。不过，还是那句话，努力工作和生活还是必需的，(来自周公解梦大全转载请保留出处)不能靠做梦过日子。

　　这个梦和上面一个梦恰恰相反，如果你梦见自己投胎到了富贵人家，就是说明你目前仍然无法摆脱对名利追逐之心，这时的你越想要得到就越是得不到，所以在现实生活中，你将会受到穷困的困扰。
　　原版周公解梦
　　投胎贵家，属穷，凶;投胎贫家，大财，吉。(《周公解梦》)