　　梦见蹴鞠是什么意思？做梦梦见蹴鞠好不好？梦见蹴鞠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蹴鞠的详细解说吧。
　　男子梦见蹴鞠，预示着技艺大有长进。
　　男子梦见蹴鞠，预示着有结婚、寿辰、生育方面的喜酒。
　　梦见踢足球，预示会交好运，得到意外的钱财和收获，另一方面，也表示近期身体健康，精力充沛。另外，按照心理分析的观点，梦见足球或是橄榄球，还表示了做梦人强烈的性兴奋。

　　通常来说，梦见别人在轻松地踢足球，表示做梦人生活愉快。但如果梦见别人在踢训练赛，形势非常激烈，则有暗示工作中竞争激烈的含义。
　　梦见一个人自由自在地踢球，暗示做梦人潜意识里渴望自由，希望能摆脱束缚。
　　梦见自己追一个球，暗示做梦人崇尚自由的个性，和追求卓越品格的特点。
　　足球运动员梦见自己踢足球，比赛中要当心，暗示可能会在关键时刻表现欠佳，或是射失重要的球。
　　梦见自己参加足球比赛，预示做梦人深受欢迎，觉得人们的喜爱，将会获得很大的名气和声誉。
　　梦见观看足球比赛，预示做梦人会有意想不到的钱财或收获，令其激动欣喜。
　　梦见自己被球打伤，暗示会有计划之外的收入，生活质量得以改观。
　　原版周公解梦
　　梦蹴鞠。男子梦此，主艺事精高;女子梦此，主宴饮之喜。梦与人击球者，主有人争斗，有闲非闲气。梦见人蹴鞠，主子弟远游者归信至。《梦林玄解》