　　梦见已故的父亲 死去的父亲是什么意思？做梦梦见已故的父亲 死去的父亲好不好？梦见已故的父亲 死去的父亲有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见已故的父亲 死去的父亲的详细解说吧。
　　梦见死去的父亲，暗示你不想失去亲人，或担心自己会失去亲人。此梦暗示梦者要珍惜身边人。
　　梦见已故的父亲，也意味着你事业上有压力，自己处于一种“骑虎难下”的境地。
　　老年人梦见死去的父亲，暗示要根据自己的身体状况和精神状态来判断自己的健康程度。

　　年轻的女性梦见死去的父亲，意味着自己所爱的男友可能会欺骗自己。
　　梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论。
　　梦见死去的爸爸鬼魂，表示你正在危险的环境之中，你应该小心别乱与陌生人打交道、博感情，否则吃亏的还是你。
　　梦见过世的人，如果是死去的父亲活过来，表示家中会有争论，如果是梦见死去的亡友，则表示物质上将会发生困难。如果这个过世的人给你东西，那表示你的工作运会特别旺，或是突然有意外之财降临。
　　梦见死去的父母，表示你最近有一笔生意会亏本，要特别小心名誉被损坏。梦到死去的母亲，表示你不可被他人的花言巧语所迷惑，不然会染上恶习、误入歧途。
　　梦见父亲过世，一是表示你思念家人，二是表示你的工作太过辛苦，也许是上司的压迫已经让你喘不过气来了，有骑虎难下的感觉，同时也得注意身体状况。如果做此梦境是女孩，则要小心会被男友欺骗。
　　梦到父亲去世(爸爸过世)，这是一件好事，是代表你在不久后可能会接获到好消息，让你感到特别的开心。而如果爸爸在梦中有交待你任何事情、或者是留下什么话给你，你一定要记住，并马上去做，将会有让你意想不到的惊喜出现。