　　梦见实验室是什么意思？做梦梦见实验室好不好？梦见实验室有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见实验室的详细解说吧。
　　梦见自已在实验室做实验，表明你内心之中希望把事情弄个水落石出。
　　梦见别人在实验室做实验，预示你的计划会如愿以偿。
　　心理学解梦

　　梦境解说：梦见自己在实验室工作暗示你应该把自己的生活安排更为系统与合理。很明显，你具有一定的思维和办事能力，完全可以做到上述的要求。
　　心理分析：实验室代表秩序，梦境暗示外界强加给你的观念与要求可能会阻碍创造能力的发挥。
　　精神象征：从精神层面上看，实验室在梦中象征你的思维已经完全机械化，你失去了自己的主见和创造力。
　　梦见实验室的案例分析
　　我特别喜欢上实验课，无论是物理课,还是化学课。我梦见自己在实验室中做化学试验，前两次都没有成功。我没有灰心，继续努力，我的试验终于成功了。(男性，16岁)
　　梦境解析：梦中的实验室，代表的是事物发展的状况。实验室的梦，是你心里希望能掌握事情的进展情况。梦见自己在做实验，表明你内心之中希望把事情弄个水落石出。梦见别人在做实验,预示你的计划会如愿以偿。