　　梦见埋葬是什么意思？做梦梦见埋葬好不好？梦见埋葬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见埋葬的详细解说吧。
　　梦见埋葬的场面，通常象征生活中某种痛苦、某段创伤终于结束。或是内心跟自己的某个阶段告别。
　　梦见下葬，预示吉利之兆。常人梦之，主立业成家;仕宦梦之，出得高迁;
　　梦见下葬没有棺材，主殃祸即至。若有鼓吹亭台者，主家破身亡嗣绝，慎之。

　　梦见死人下葬，生命与财产会得到保护。
　　成年人梦见死人下葬健康方面，仍需留心肾脏方面的疾病，要控制好饮水与运动量，不要消耗过度。
　　梦见埋人总的来讲，这种梦代表重生，预示着旧生活即将成为过去，令人振奋的新阶段正要开始。
　　梦见正抬着棺材准备去埋人，代表准备把往事，人生的旧阶段划下令人欣慰的句点。
　　梦见埋人，也代表不想被别人知道，或暗示着把消除的、抛弃的部分或东西隐藏起来(在心里面)。这种梦通常跟成长有关，在成长的过程中，我们会判断什么是好的、什么是可取的、什么东西会阻止自己，什么该抛弃，所以我们会想到结束自身某个部分，然后将它隐藏在心底。
　　梦见挖坟埋人，现实中要谨言慎行，在和别人意见不一致的情况下，避免和别人发生冲突。