　　梦见长生不老药是什么意思？做梦梦见长生不老药好不好？梦见长生不老药有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见长生不老药的详细解说吧。
　　长生不老药是古代汉族神话传说中一种能使人长生不死的药。
　　梦见长生不老药，表示有新的快乐以及新的机会出现在你面前。
　　男人梦见长寿的人，预示会长命百岁，身体强壮，病魔会远离自己。

　　女人梦见长寿的人，会多福多寿，多子多孙，晚年生活安乐详和。
　　商人梦见长寿的人，生意会兴旺发达，产业遍及各地，财源滚滚，在生意场上名作大作。
　　出门在外的人梦见长寿的人，会一路平安地到达目的地。
　　老人梦见长寿的人，是凶兆，预示着不久的将来会重病缠身，命归西天。
　　小孩梦见长寿的人，会福寿多禄，长大后非富即贵，成为一代社会名流。
　　未婚女人梦见长寿的人，会嫁给一位身强力壮的小伙子为妻，两人爱情甜蜜有佳。
　　梦见自己成了长寿的人，工作人员会在自己的岗位上有所造诣，得到上司的认可，提职增薪。
　　为官者梦见长寿的人，会官运亨通，一飞冲天。
　　梦见与长寿的人谈话，做梦人家里会增加人口，是喜庆哦。
　　病人梦见长寿的人，是祥瑞，不久会恢复健康。