　　梦见山洞是什么意思？做梦梦见山洞好不好？梦见山洞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山洞的详细解说吧。
　　山洞是躲藏野兽、怪物的处所。因此，梦中的山洞，是麻烦的象征。
　　梦见山洞，你会跟你很熟悉的亲人，朋友有所争拗;家人制造了不少麻烦给你。
　　黑黑的山洞，象征着暂时的黑暗，走出山洞，喻意重新找到光明。

　　如果梦见自己一个人独自走进山洞，表明做梦人遇到麻烦。灾难和不幸会降临。
　　如果梦见在山洞里找不到出口，总是走不出来，可能预示你近期麻烦会越来越多，毫无头绪，以至于相当长的一个时间里无法找到解决办法。
　　梦见自己找到出口，从山洞里走出来，预示你很快能走出困境，渡过难关，而且没有什么重大损失。
　　年轻女子梦见自己和恋人或朋友走在山洞里，表示她将爱上一个恶棍，将因失去真正的好朋友而伤心。
　　原版周公解梦
　　梦在山洞中，大吉。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见身处山洞，会交好运。
　　心理分析：山洞往往象征着有所隐藏。梦见独自一人身处在山洞里，意味着自己即将有所发现。因此，这样的梦境可以说是一个好兆头，暗示着你在近期内将有不错的收获。
　　梦见山洞的案例分析 
　　梦境描述：梦中的我好像是一个人走进山洞，山洞里的光线比较暗。我往里走了一段路,但并未发现什么东西。后来我想里面也没有什么好看的，没多大意思，便又从山洞里走了出来。(男性，24岁)
　　梦境解析：梦中的山洞，是麻烦的象征。若梦见一个人独自走进山洞，表明你遇到麻烦。若在山洞里找不到出口，走不出来，则表示在相当长的时间里，你的麻烦会越来越多。若是梦见自己找到了出口，从山洞里走了出来，表示你最终能够克服困难，渡过难关，而且未受任何损失。黑黑的山洞，象征着暂时的黑暗，走出山洞，喻意重新找到光明。