　　梦见白颈鸦是什么意思？做梦梦见白颈鸦好不好？梦见白颈鸦有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白颈鸦的详细解说吧。
　　穷人梦见白颈鸦，意味着最近会得到财富。
　　受冤的人梦见白颈鸦，会得到平反。
　　孕妇梦见白颈鸦，会生一个孝顺聪明的好孩子。

　　病人梦见白颈鸦，病情有加重的情形。
　　家里有不好的事情的梦见白颈鸦，意味着开始变好。
　　原版周公解梦
　　梦见白颈鸦，贫人梦之。主得财。受屈者梦之主得白。孕妇梦之，主生孝子。病人梦之主之凶兆。有丧服者，主为佳兆。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的白颈鸦象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对白颈鸦和飞行产生了兴趣。从前人们认为，白颈鸦是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的白颈鸦表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的白颈鸦，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的白颈鸦代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的白颈鸦代表人的灵魂。