　　梦见香椿树是什么意思？做梦梦见香椿树好不好？梦见香椿树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见香椿树的详细解说吧。
　　梦见香椿树，吉兆，预示着生活会幸福。
　　梦见香椿树发芽，预示着新生活的到来。
　　梦见香椿树发芽，意味着生活将有改变。

　　梦见有雨下到香椿树上，暗示有不好的事情发生。
　　女人梦见香椿树有嫩叶，代表梦者近期有桃花运。
　　做梦梦到香椿树树叶茂盛，代表着事业的成功。
　　梦中的香椿树代表了幸福美满，是大吉之兆。
　　原版周公解梦
　　梦椿，吉。梦椿茂盛，主父业兴隆。梦椿覆盖庭下，主自身将得阴庇。梦椿被风吹，主父有疾病侵。梦椿被雨淋，主有涕泣之忧。梦椿忽偃卧，主父病难痊。梦椿根发新干，主生幼弟。《梦林玄解》
　　梦椿被雨淋，主亲有涕泣之忧。《断梦秘书》
　　梦椿发芽，主父寿算无穷。《断梦秘书》
　　梦椿覆庭下，主己身得荫庇。《断梦秘书》
　　梦椿根重发新根，主生幼弟。《断梦秘书》
　　梦椿树茂盛，主父业隆盛。《断梦秘书》
　　梦椿叶凋零。宜勤加爱护。《断梦秘书》
　　梦香椿嫩菜。主寿征。诗人梦之，主有游春之兴;女子梦之，主有怀春之思。《断梦秘书》
　　梦香椿嫩叶，吉。主贵以千岁为春，亦主寿。梦吃香椿嫩叶，春试得捷报。女人梦此，有怀春之思;诗人梦此，有游春之兴。《梦林玄解》