　　梦见山芋是什么意思？做梦梦见山芋好不好？梦见山芋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山芋的详细解说吧。
　　红薯又俗称地瓜、山芋。明代李时珍《本草纲目》记有“甘薯补虚，健脾开胃，强肾阴”，并说海中之人食之长寿。中医视红薯为良药。

　　梦见山芋，吉兆，预示着生活不愁吃喝。
　　梦见吃山芋，预示着会有好运。
　　病人梦见吃山芋，身体不久会康复。
　　梦见红薯(地瓜)、甘薯是福，预示着吃喝不愁。
　　梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。
　　梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
　　原版周公解梦
　　梦芋，吉。出军梦此，粮饷有余;行旅梦此，囊资充足;贫闲梦此，粮食有备;流离颠沛者梦此，不会断火绝烟。《梦林玄解》
　　梦芋。出军梦之，主粮饷有余;行旅梦此，主囊资充足;贫困梦此，主饔有备;难人梦此，亦不至断火绝食。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
　　心理分析：梦见红薯，在心理上像征获得帮助，及生活如意。
　　精神象征：红薯象征像片着好运及友谊。