　　梦见井沸是什么意思？做梦梦见井沸好不好？梦见井沸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见井沸的详细解说吧。
　　梦见井水开了，是大富之兆。
　　梦见井水开了并溢了出来，是大富大贵之兆。梦见从井中打水，如果打出来的水是清澈的，这是吉祥之兆，表示事事顺心。而如果打出来的水是混浊的，那么则是不好的预兆。
　　梦见井水干涸，这是表示你的家教不当，有败家者会在很短的时间之内，把你们家中的积蓄全部挥霍殆尽。

　　梦见井的水很多，甚至都溢出来了，这是象征你的财运越来越好，而且会有很多的意外兼差、奖金之类的收入。
　　梦见掉入井底里面，你一直挣札却没有办法出来，这表示你可能会大病一场，差点要了你的命，只要尽快就医就能好起来。
　　梦见掉入井中，表示你开始在堕落了，而且你个人将有名誉或是金钱上的损失。如果梦中你能从井中爬起来，表示过去种种的污点，有一天终就会洗刷干净。
　　梦见向水井中丢石头，表示暗示异性运非常顺利。可以期待幸福的爱情，但要注意避免去海边或湖畔约会，因为有水难之相。
　　梦见掏起泉水或井水喝，表示财运不错。虽然目前到处不景气，只有你的经济是增长的。
　　梦见龙钻进井中，表示你虽然能够晋升到较高的职位，但由于你能力不足，无法胜任，所以不能得到同事及属下的尊重，有时还会讽刺你，你要快点提升你的能力才行。
　　梦见挖掘新井，这是表示你最近的官运亨通，会得到上司的赏识，再加上机运很不错，薪水也会增加。
　　梦见井损坏，而且看起来破旧不堪，这是表示你目前所做的计划可能会遭遇到空前的惨败，要三思后再执行。
　　梦见向井中探看，是表示你所在的环境中可能会有对你不利的流言，如果梦到听到有叮咚的水声，表示流言可能会中伤你，但幸好影响不大。
　　原版周公解梦
　　梦见井沸者，合大富。《敦煌本梦书》
　　梦见井沸溢，富贵。《敦煌本梦书》