　　梦见自己裤子烂了是什么意思？做梦梦见自己裤子烂了好不好？梦见自己裤子烂了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己裤子烂了的详细解说吧。
　　准备参加考试的人梦见自己裤子烂了，则考试成绩每天早晨起床时大声说三遍：“我是最好的学生”，并且写下来贴在自己床头上，建立必胜的信念。对自己默念“我的学习天天在进步”，结果会真的发生改变。鼓励性的正面话语会在你的心中改变你不善于学习的自我形象，树立你的自信心。

　　文职工作者梦见自己裤子烂了，主你的工作状态逐渐有起色，一直坚持在做的项目可望取得小成绩，也得以逐渐恢复自信，重新树立目标。偶尔的急躁，容易伤害真心对待你的人。

　　单身贵族梦见自己裤子烂了，则你要对待恋情难以认真负责到底，三分钟热度的状况较多。有可能会轻易地表白，又轻易地说分手。
　　梦见自己裤子烂了，不祥之兆，会遇到困难。
　　工作人员梦见自己裤子烂了，会被降职。
　　商人梦见自己裤子烂了，生意会亏损。
　　梦见自己穿破裤子或脏裤子，必须经过非常的努力才会发财。
　　梦见自己裤子破洞，意外遇上熟人的可能性很大。地方嘛，最有可能的就是百货公司等地的化妆室中。
　　青年人梦见自己裤子破洞，预示体质有偏弱的倾向，肠胃消化功能不佳，饮食上易消化的流质较为合适。