　　梦见超市 超级市场是什么意思？做梦梦见超市 超级市场好不好？梦见超市 超级市场有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见超市 超级市场的详细解说吧。
　　梦见在超级市场大买食品，人际关系运好转。尤其好友之间的来往更加密切。休假日将互相造访、结伴郊游，可能会越来越忙。
　　原版周公解梦
　　乘车入市，主灾临。《周公解梦》

　　夫妻人市，主置产。《周公解梦》
　　见市中无人，主凶。《周公解梦》
　　梦从市中出，夫妻人市。梦出市，弃文习武之象。商人财利不收;在大贵之人，兆主弃市丧身之刑，大为不吉。梦夫妻入市，平人梦此，主置买屋舍;贵者梦此，主升官上任。婚姻必成，孕生奇秀，事事当得骨肉和合也。《梦林玄解》
　　梦鬼市交易。梦此者，经营无处，付托非人，交易欺诱，疾病灾殃，诸事不祥。若不与交易无咎。《梦林玄解》
　　梦过市中人多而忙碌，吉。酒食丰需之兆。女人梦之，主来日天雨，有客至家，供以酒食，财利亨通之兆。《梦林玄解》
　　梦见乘车人市，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见身入市，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见市中坐，得官。《數煌本梦书》
　　梦见先祖人市，生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦开市，大吉。喜庆来，不出一个月。《梦林玄解》
　　梦市中烟火起，吉。此兆商贾梦之，主生意隆盛，利帛盈箱。中间商梦之，主此地有巨商来至，接之必大有所获矣。《梦林玄解》
　　梦行闹市中，吉。为兴隆畅利之占。《梦林玄解》
　　闲逛市场，主有吉。《周公解梦》
　　梦贺人开市肆。贺人开张市铺，彼实无虚，不为佳美。若人来贺己，受益增光之象。《梦林玄解》