　　梦见子弹是什么意思？做梦梦见子弹好不好？梦见子弹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见子弹的详细解说吧。
　　子弹，花生好吃，子弹难尝。梦中的子弹，含有烦恼与生病之意。
　　梦见子弹，提示你不要轻易向旁人坦露心迹，或讲一些不宜张扬的隐私，以免给今后生活带来不必要的麻烦。
　　梦见自己被子弹击中，暗示梦者应该去做一次健康检查，做到防患于未然，以保证身体的健康。

　　梦见子弹像雨点一样射来，但自己却毫发无损，表示梦者生活种的烦恼虽然很多，但自己却能坦然面对，用自己的方式解决各种问题。
　　梦见中了子弹，虽然有主导方向与决策的力量，但需要尊重客户及伙伴的意见，切不能一厢情愿或自以为是，多些退让与妥协为好
　　女性梦见中子弹，你会很辛苦。
　　梦见子弹的案例分析
　　梦境描述：梦见右肾被子弹射中，然后到处爬，爬去了两家医院，医生全都十分冷漠……梦境特别清晰，连爬过的门槛都记得，还有街上的车流……
　　梦境解析：右肾被子弹射中,代表你生活中可能碰到了什么要马上解决的问题，梦中你爬去医院，一方面，代表了对自身的担忧，另外，也表达了一种低姿态，请人帮忙的姿态。医生全都十分冷漠，代表没什么人愿望帮助你，而当中的细节，代表了个中的艰苦，街上的车流，象征生活中其他对你不大关心的人们。