　　梦见湖是什么意思？做梦梦见湖好不好？梦见湖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见湖的详细解说吧。
　　梦中的湖泊，通常象征丰富的内心世界。在精神层面上，深不可测的湖泊下掩藏着我们的种种冲动。梦境中湖泊的不同状态，表达了我们内心不同程度的情感或焦虑。湖泊或池塘宁静的水面，有时也提醒我们，不能被潜意识的表象蒙蔽，宁静的水下其实藏着汹涌的内心活动。

　　梦见清澈的湖水，表示几经努力终于克服了内心的恐惧和种种不安的想法，恢复了安宁。
　　梦见有很多水的湖泊，意味着息心灵充实，生活幸福美满。对商人来说，预示生意兴旺，财源广进。如果做这个梦的是女人，还预示身体健康，家庭幸福，子女孝顺。如果游客或在外漂泊的人梦见蓄满水的湖，预示将要发财，会衣锦还乡。
　　梦中的湖岸边碧草青青，树荫浓密，预示会有喜事来到，收获丰硕。
　　梦见湖水发臭，预示生活中将遇到很多磨难。
　　如果湖水干涸，预示可能会有灾病缠身，要注意身体健康，有不适就去医院。
　　梦见自己在湖里游泳，预示可能最近有些经济拮据，日子不宽裕。
　　未婚男女梦见自己在湖里洗澡，预示能找到体贴的丈夫、贤惠的妻子，生活幸福和谐。
　　商人梦见自己在湖里游泳，预示生意不太景气，要早做打算。
　　原版周公解梦
　　放水入湖，主扬名。《周公解梦》
　　湖水臭，主疾病至。《周公解梦》
　　梦湖中水冲天起。此梦文人得之，连登甲第，禄位高迁;平人得之，有惊恐之事。《梦林玄解》
　　梦湖中云起，吉。祥瑞之兆，利外益利，喜中生喜。妇人梦之，主有闲气。《梦林玄解》
　　梦湖中云起。此为吉祥之兆，喜中生喜，利外得利。妇人梦之，主有喜气。《断梦秘书》
　　湖泊多水，主事成。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的湖象征着充满情感的想象的内心世界，即一旦揭开就可能是无尽力量源泉的一面。如果湖水被污染了，表示你接受了不称心而且对你没有任何益处的思想的观念。清澈的湖水表示你明白了内心的恐惧和想法。
　　心理分析：梦中的湖被认为是神秘女性和怪物的家乡，因此象征着女性阴暗的一面。当你失去对自己部分性格的恐惧时，生活的画面就会出现在梦里。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的湖象征着未知的内容和原始物质。