　　梦见首相是什么意思？做梦梦见首相好不好？梦见首相有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见首相的详细解说吧。
　　首相是一个国家或者组织最高的领导人。在梦中，首相代表着权威、权力。
　　梦见与首相握手，遭受意外事故的可能性极大。譬如向摇着尾巴走来的狗伸出友谊的手，却被咬等倒霉到了极点。
　　商人梦见首相，预示着生意会遇到出乎意料之事。

　　梦见自己和首相握手，预示着自己将会发生一些小的意外事故。
　　梦见自己成了首相，预示着自己将会和朋友发生争执。
　　梦见朋友成了首相，表示自己事业将会得到他人的帮助。
　　国王或国家领导人梦见全国上下都很满意他的统治，意味着人民怨声载道，会爆发一场革。
　　梦见国家的统治制度发生了变化，预示能获得国家的最高荣誉。
　　梦见在恐怖的国家里忍受煎熬，做梦人会富有。
　　梦见国家的领导人很英明，人民生活幸福，不久会被驱逐出境。
　　梦见与历史上的名人会，亲友将遭受病难的预兆。要给予病痛缠身或体弱多病的朋友婉转的安慰。
　　梦见向主席致敬，预示你将会收到好消息，可能会得到提升，或调往海外更重要的部门，充分展示你的能力和才华。
　　梦见首相或要人像朋友一样，向你征求意见，则暗示你心中希望能和父母或工作生活的重要权威建立起亲密、信任的关系，或者内心希望能被委以重任。
　　梦见从主席手里接过文件或其他物品，预示你一直以来付出的努力，和做出的贡献，将得到领导的认可，得到提升，或表彰，奖励等，并受到人们的羡慕。