　　梦见弟弟是什么意思？做梦梦见弟弟好不好？梦见弟弟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见弟弟的详细解说吧。
　　梦见和弟弟打架，吉兆，预示兄弟感情会很融洽。
　　梦见弟弟生病，预示着弟弟身体会很健康。
　　梦见弟弟溺水，预示弟弟会遇到困难，急需你的帮助。

　　梦见弟弟溺水的时候得到别人的帮助，会安全度过难关。
　　梦见弟弟死了 ，证明你和你弟弟的感情非常的融洽，很关心他。
　　梦见弟弟手指断了，意味着事业会达到一个新的高峰。
　　梦见弟弟翻车，预示着事业一帆风顺。
　　单身者梦见自己多了一个弟弟，预示你能收获一段爱情。
　　梦见弟弟来家里找你，预示会有麻烦找上门，要小心面对。
　　梦见弟弟的案例分析
　　梦境描述：梦中回家的路上我遇到了弟弟，他瘦得极其夸张,我问他为什么不回家时，他说妈妈已经不要他这个孩子了，他已经好久没吃饭了，那一刻我心痛得要死。(男性，28岁)
　　梦境解析：“回家”象征着你在经历了一轮奋斗之后，内心世界的反应。这里的“弟弟”所代表的是你自己。弟弟的遭遇也就是你的心理感受，即爱的缺失，所以你会“心痛”。在独立之后，尤其是遭受挫折之后，以爱的需求慰藉心灵是自然的，关键在于应尝试着从新的环境、新的伙伴中来进行爱的交流。从母亲那里寻找爱，只是一种途径。母亲之所以“已经管不着了”，是因为你已经是自立的成年人了。