　　梦见逆境是什么意思？做梦梦见逆境好不好？梦见逆境有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见逆境的详细解说吧。
　　梦见自己身处逆境，表示你将遭受一连串的失败。
　　梦见别人身处逆镜，意味着变化多端的周围环境，以及某个人的疾病将使你忧虑无法执行计划。
　　梦见自己陷入困境，在周公解梦原意中是预示你目前的处境非常危险，并且你自己也知道，但是因为没有什么好办法解决，所以只能深陷其中，潜意识中希望能够脱离。

　　梦见自己陷入困境又摆脱了，表示你现在正是最艰苦的时期，但是只要坚持下去一定能够看到曙光，最后将会获得巨大的成功。
　　男人梦见自己陷入困境，表示你的事业陷入了困境，最好的办法是求助朋友，否则很难摆脱。
　　女人梦见自己陷入困境，预示你对自己的感情生活非常不满意，希望能够得到改善，或者干脆远离感情。
　　商人梦见自己陷入困境，预示你的生意会遭遇困难，有可能会有小人在背后使坏，所以要提前预防下。
　　病人梦见自己陷入困境，表示你对自己的病情感到很迷茫，不知道能不能痊愈，希望能够得到照顾。
　　学生梦见自己陷入困境，预示你在学习上遇到了难题，但是不知道向谁求助比较好，怕被看不起。