　　梦见出现异象是什么意思？做梦梦见出现异象好不好？梦见出现异象有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见出现异象的详细解说吧。
　　梦见流星，主家宅纷扰不安定。
　　梦见天空降下白雪，则近期工作能得升迁。
　　梦见太阳与月亮之光同时照身，则大吉，好事将至。

　　梦见太阳月亮晦暗隐没，则家中老亲有忧。
　　梦见地面发光，主财富将至。
　　梦见地面凹陷，主家运衰退。
　　梦见黄土自天空落入宅门，则主大吉。
　　梦见日月交叠并列，将有小人纠纷。
　　梦见日月同时坠落，将痛失双亲。
　　梦见阳光灿烂、光芒耀眼，则好运将至，可获晋升。
　　梦见破晓而出，则身体日益康复。
　　梦见天雷击中地面见火光，则发迹之日不远。
　　梦见雷声隆隆，则近期财利将至。
　　梦见自云端掉落，将有不测之祸到临。
　　梦见大地裂开，缝隙愈大，则地位愈升。
　　梦见狂风暴雨骤至，则吉利之兆接二连三来临。
　　梦见登天入月宫，则主显贵之日不远。
　　梦见彩虹忽出，则防近期与人争斗挂彩。
　　梦见五色祥云绕身，则主大吉。
　　梦见吞下日月，则女子有孕、喜获麟儿。
　　心理学解梦
　　梦境描述：在梦中，一些异常的形象和动作常常起着重要的作用。显然，这里的原因就在于这些梦中图案容易使人铭记在心。
　　心理分析：人们在梦中创造的一些事物或情节看起来好像是无聊和没有意义的，可是这些迫使重新思考的图案可以让梦者从日常生活和职业的角度认清它们的实际含意。
　　精神象征：从精神学的角度看来，异常的形象或事物都是由于失误的信息而引起的。