　　梦见客人 来客人是什么意思？做梦梦见客人 来客人好不好？梦见客人 来客人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见客人 来客人的详细解说吧。
　　梦见有客人上门，预示你可能会收到远方朋友或亲人的消息。
　　梦见自己作为礼貌周全的主人，招待来客，表示你的状况在好转。
　　梦见自己很勉强地招待客人，则表示你现在的计划需要做出调整改进。

　　单身男女梦见家里来客人，会很快找到意中人。
　　商人梦见家里来客人，会找到合适的商业伙伴。
　　梦见访客是陌生人，预示你会有新朋友出现，而且会有比较繁忙的社交生活。如果访客是认识的，会从朋友那里传过来好消息。
　　梦见自己在不明的情况下去拜访某人，是在警告可能有人散播关于你的谣言,说你闲话。如果梦见自己在愉悦和谐的气氛中做客，预示事情会越来越好。
　　梦见某人来拜访你，意味着某人会消息给你，是好消息还是坏消息要看梦里的细节征兆。
　　梦见客人 来客人的案例分析
　　梦境描述：梦到家里来很多客人，有四五个朋友来找我，我妹妹回家也带了三四个朋友，我到家里后，见家里还有十几个朋友与我父母正聊天，聊得很愉快。
　　梦境解析：梦见家里来客人，而且很愉快，说明你是一个热情好客之人。预示也预示你会从亲朋好友那里得到好消息。