　　梦见沼泽 湿地是什么意思？做梦梦见沼泽 湿地好不好？梦见沼泽 湿地有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见沼泽 湿地的详细解说吧。
　　梦中的沼泽或湿地有磨难的意味，也表示你自身上蕴藏的潜能。
　　梦见沼泽，或者在沼泽地上行走，你可能要肩负重大责任，比如要担任部门负责人，或者负责某项重要工作;你希望自己能全力把这件事做好，但有点缺乏自信心，有些害怕不能胜任。勇敢自信地努力挖掘你自身的潜力吧!WWW@.ZGJM.ORG
　　梦见自己身陷沼泽，提醒你必须要付出很大努力。你在工作上可能会陆续遇到一些困难，或者被朋友或亲属卷入他们一些尴尬事情里，纠缠不清。

　　梦见穿越沼泽地，预示你将处于不利的生活环境之中，也就是说在爱情方面你将充满着强烈的失望感，就连你该得到的财产份额都很不确定。
　　梦见你穿过清澈的河水和绿色的沼泽，表示尽管在你追求美好生活的过程中充满了艰难和曲折，但你始终会把握机遇，获得兴旺和快乐。
　　周易解梦
　　沼泽象征很明显，你应该问自己陷入什么困境之中。
　　如果你在沼泽中陷到腰部，表明你应该表达一些你潜意识的内容。
　　心理学解梦
　　梦境解说：沼泽地象征你心中那种失去信仰或非常不适的感觉。梦见自己陷入沼泽地说明你感到自己正被某种感情所占据。梦见别人陷进沼泽实际上反映了你感情上极度贫瘠。
　　心理分析：梦中的沼泽代表你内心最深层的感受。它可以象征产生世界万物的原始物质。此类梦境表示你可能尚未察觉自己隐藏的潜力。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的沼泽象征包容一切的知识。
　　梦见沼泽 湿地的案例分析 
　　梦境描述：我不知梦中是在什么地方，只知道是在一大片沼泽地中艰难地行走，路难走极了。伙伴们比我走得快，我想赶上他们，可就是赶不上。我只好一边走一边喊他们：“等等我，慢慢走。”(女性，21岁)
　　梦境解析：梦中的沼泽，是磨难之意。梦见沼泽地,或是在沼泽地上行走，表明你正在肩负或即将负起重大的责任，你希望自己竭尽全力，尽力尽心地把这件事情做好，但又对自己缺乏信心。梦见自己身陷沼泽地中，预示你在工作中将遇到小小的磨难，或陷进朋友或亲属的尴尬事务中。如果走出沼泽地时发现有绿绿的青草，暗示道路坎坷，但前途光明。