　　梦见豆子是什么意思？做梦梦见豆子好不好？梦见豆子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见豆子的详细解说吧。
　　豆子主吉祥。梦见豆子是一种祥兆。
　　心理学角度上，豆子象征潜在的力量。
　　梦见吃豆子，象征你生活宽裕，衣食富足，身体健康。

　　梦见吃生豆子，是凶兆，意味着会得病。要特别注意身体健康，有异样应及时就医。
　　但是孕妇梦见吃豆子，则要注意身体健康，婴儿可能会生病。
　　男人梦见豆子，预示生活幸福富有。
　　女人梦见豆子，说明自己体贴贤惠，会成为家里的贤内助。
　　梦见种豆子，暗示你对将来充满信心，有决心付出努力开创自己的事业。
　　梦见贮藏豆子，表示你有潜意识里担心失败，缺乏自信。
　　梦见生长的豆苗，提醒你要注意子女身体健康，可能有子女要生病。
　　梦见吃崩豆，是你内心不满和抗议的表示。但是不要轻易用内心的不满或反抗情绪影响别人。
　　原版周公解梦
　　大豆苗叶，子孙凶。《周公解梦》
　　梦炒豆。主被人攻击刻剥之兆。或因做事失计，或因财物相争，或有词讼不平。必分惠以结众心，则无悔。《梦林玄解》
　　梦见种豆，必有误事。《敦煌本梦书》
　　梦金豆，大吉。梦吃金豆，主大富贵。《梦林玄解》
　　梦人馈豆。此兆主小孩有痘疹之灾，多则稠密，寡则稀少。如家中无年幼孩子者，梦此防盗贼。《梦林玄解》
　　梦煮豆作馔，凶。此诸事煎熬，不得遂志之梦。兄弟不和，狱讼频仍。若家有婴儿痘疹，此梦主凶。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：你在梦中储藏豆子，表示你在潜意识中害怕失败，或者对自己的耐心缺乏信心。如果涉及到种植豆子，表示对未来的信心，显示了创造有益事物的良好愿望。从传统上说来，豆子为营养品，象征着丰衣足食，它又是适用于贸易交换的货物。
　　心理分析：从心理学的角度讲，豆子象征着潜在的力量。你拥有一座充满着能量的仓库，可以让你在任何时候出于任何目的地取而用之。
　　精神象征：一粒豆子也可以表示不朽和魔力。