　　梦见别人有钱是什么意思？做梦梦见别人有钱好不好？梦见别人有钱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人有钱的详细解说吧。
　　梦见有钱，富有，或者代表某种有价值的东西，不一定是真金白银，很可能是自我价值的发现、进步、精神升华。
　　梦见商人或富翁，是个幸运的预兆，未来自己的事业很有机会成功，但如果梦中的富翁是自己，则是一个凶兆。 (周公解梦http:///)
　　资本家或有钱人梦见自己苦行，表示收入会突然锐减，有可能背井离乡。

　　梦见商人或富翁，是个幸运的预兆，未来自己的事业很有机会成功，但如果梦中的富翁是自己，则是一个凶兆。 (周公解梦http:///)
　　梦见因为国家和民族效力，感到很自豪，是祥瑞，会威信大震。
　　男人梦见自己家资万贯，因而沾沾自喜，会面临忧愁和不幸。
　　女人梦见自己家资万贯，睥睨一切，不久会丢失好几个商业点。
　　穷人梦见自己很有钱，对旁人傲气十足，很快会名利双收。
　　文学工作者梦见自己很有钱，因而忘乎所以，当知道人民是他最好作品的评论家时会大吃一惊。
　　普通人梦见自己很有钱，因而忘乎所以，当知道人民是她最好作品的评论家时会大吃一惊。
　　普通人梦见自己有钱，盛气凌人，会受到人们的尊重。
　　男人梦见对自己的身体和幸福感到十分自豪，生活会幸福，无忧无虑。