　　梦见看奥运是什么意思？做梦梦见看奥运好不好？梦见看奥运有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见看奥运的详细解说吧。
　　奥林匹克运动会，简称奥运会是国际奥林匹克委员会主办的包含多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次。奥运会象征着和平和竞争。在梦中，奥运会往往代表着荣誉和竞争。

　　梦见在电视上看奥运，预示着自己会有一次不错的历练机会。
　　梦见自己在现场看奥运，表示自己会得到国家的支持，事业上会收到推进。
　　梦见自己和亲人谈论奥运相关的话题，预示着自己的家庭会出现一点小的内部竞争，不过并不会影响家庭的和睦。
　　梦见自己和朋友谈论奥运相关的话题，表示自己会和朋友同甘共苦创造不少的财富。
　　梦见看见奥运上出现作弊，预示着自己会受到处罚。
　　梦见自己参加奥运会得了金牌，预示着自己将会通过努力获得人们的认可。
　　梦见自己参加奥运会得了银牌、铜牌，表示自己最近会受到很大的生活压力。
　　梦见自己在奥运会上给别人加油，预示着自己最近会受到他人的失败的波及。
　　梦见奥运会开幕，表示自己会开始新的生活，生活环境会发生很大的转变。
　　梦见奥运会闭幕，表示自己会有一个不错的假期。
　　梦见自己在奥运会上被罚，预示着自己会遭受严重的损失。