　　梦见黑鱼是什么意思？做梦梦见黑鱼好不好？梦见黑鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑鱼的详细解说吧。
　　梦见黑鱼，预示发财，是吉兆。
　　孕妇梦见黑鱼预示自己和宝宝都很健康或进财的象征。

　　梦见黑鱼咬人，预示着自己心情会很糟糕。
　　梦中出现抓黑色的鱼的画面,暗示要多去参加商业会议，通过这些聚会，能使你结交到新的朋友 ，除些之外，你还能发现更多新的商机，能为你带来更多的财过。即使你工作很忙，没办法去参加这些聚会，那也可以通知知信来表达你的关心，这也是种很好的联系方式。
　　从坏的角度来看，梦到抓黑色的鱼，表面看似成功的，但手段有些不光明，或者说跟钱财来路不正有关。
　　梦见黑鱼，是吉兆，说明生活富裕，衣食无忧。（周公解梦）
　　梦见黑鱼，说明你最近日子过得很滋润，在工作方面，顺顺利利，如鱼得水，老板也会对你另眼相看。在生活中，也没啥烦恼，每天都过的很开心，很自在。在感情方面，最近跟他的关系也越来越好，感情更甚从前。
　　男人梦见黑鱼，主事业，说明最近工作比较顺利，做起事来得心应手，很多以前做不好的事情，现在都会有人帮着你一起做，而且做的很好，很完美，继续努力。
　　已婚女人梦见黑鱼，说明跟丈夫的关系越来越好，最近你的丈夫会抽时间带你出去旅游一趟，过过二人世界。
　　单身女人梦见黑鱼，说明最近桃花运很旺，暗恋已久的男生会在最近跟自己表白，所以，每天把自己打扮的漂亮一点，精神一点吧。
　　心理学解梦梦见黑鱼
　　梦境解说：我们在释梦的时候，首先判断出鱼是不是代表财富后，下一步就是根据鱼的样子，种类，鱼处在什么地方等等，来判断这鱼代表什么样的财富。有时候鱼代表的不一定是有形的金钱物质，而是无形的精神财富。人们也往往忽视了“鱼”的另一个解法，鱼还可以表示“机遇”。
　　心理分析：梦到鱼，身体需求的满足通常在梦中表现为鱼的形式，而生鱼则表示不幸。
　　精神象征：鱼在这个层面上象征精神上的养料和财富。
　　梦见黑鱼的案例分析
　　梦境描述：晚上做了很多梦，都是和自己周围的人和事有关系的但印象最深的是，梦见一条好大的黑鱼，在水里，应该是妈妈买来的，但那条黑鱼追着我，甚至张开了好大的嘴巴，虽然没咬到，但确实把我吓坏了。后来早晨起床后，发现浴缸里真的有条黑鱼，妈妈早晨在菜场买的。
　　梦境解析：梦见黑鱼，是你近期心情不好的反映，另一方面可能是父母对你的过分的关爱和关心，让你感觉到自己的空间被人侵入，自由度在减少，所以，你目前正在为父母限制你的自由而烦恼。