　　梦见被炸到脸是什么意思？做梦梦见被炸到脸好不好？梦见被炸到脸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被炸到脸的详细解说吧。
　　梦见被炸到脸，是对于自己的颜面的损害。
　　梦见他人被炸到脸，满脸伤痕，表示自己会遇上麻烦，不过会得到朋友的帮助。
　　梦见被炸到脸受伤了，表示你会受到控诉，虽然那是不公平的控诉，但是因为现场的证据确凿，让你想辩解也是哑口无言。

　　梦见你或是别人的脸上，因为爆炸而蒙上一层灰，表示你会受到控诉，虽然那是不公平的控诉，但是因为现场的证据确凿，让你想辩解也是哑口无言。
　　梦见被炸弹炸到，或是四周围都是熊熊的烈火，表示你有个心怀不轨的朋友，正在努力争取你的信任，背地里却用你的关系、狐假虎威在乱搞权力。女性做此梦，要小心有异性会对你有不良企图。
　　梦见毁容，预示梦者十分的在乎自己的容貌，生怕自己的外貌出现一点瑕疵，这样的人在生活中十分的注重打扮。
　　男性梦见自己毁容，预示梦者将会得到很多意想不到的事，大部分还是十分不错的事情，会有好的事情发生。
　　女性梦见自己毁容，预示梦者将会有很好的异性缘，倘若你是单身，那么你将会有很大的可能得到一段好的恋情，倘若你已经成婚，那么则预示着你和自己的另一半的感情会更加的深厚，爱情生活将会更加的甜蜜。
　　梦见自己的脸肿了，预示梦者会有很好的财运，会成为一个富人。
　　梦见自己脸发胖，预示梦者会十分的幸运，在任何方面都会有很好的机遇，万事大吉。
　　梦见自己脸上生疮，预示梦者爱情方面会出现一些问题，但是不大，通过自己的努力可以成功化解。
　　梦见自己的脸变丑，预示梦者最近会遭遇不幸，厄运将会降临。
　　梦见歪曲的脸，暗示梦者近期可能因为某事而心力交瘁。
　　梦见家人或有个可怕的脸，暗示梦者在与人交往过程中，往往紧闭着心扉，不肯轻易打开。
　　梦见脸怎么洗都洗不干净，暗示梦者十分重视自己的形象。