　　梦见看书是什么意思？做梦梦见看书好不好？梦见看书有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见看书的详细解说吧。
　　男人梦见读书，爱情能得到成功，能获得爱情。
　　梦见妻子读书，不久会有好消息传来。
　　女人梦见读书，会得到丈夫更多的疼爱。

　　学生梦见读书，将能在考试中获得优异的成绩。
　　少女梦见看书，很快要嫁给一位有知识、有教养的男人。
　　已婚男子梦见看书，会喜得贵子，这个孩子日后成为一个远近闻名的学者。
　　已婚女子梦见看书，会生一个有德有才的千金。
　　商人梦见看书，会摆脱困境。
　　梦见敌人读书是凶兆，敌人会声威大震。
　　梦见妻子读书，不久会有好消息。
　　原版周公解梦
　　观人读书，生贵子。《周公解梦》
　　见读书者，大聪明。《周公解梦》
　　看书，男主生贵子。《周公解梦》
　　看书，少女嫁才郎。《周公解梦》
　　梦秉烛览书，吉。此梦主和良师或贤友，资其教诲磋磨。否则有远行，往无不利也。常人得此梦，主失脱官事。《梦林玄解》
　　梦捕鱼观书，吉。梦此者主享安宁之福。老者梦此，主得后辈之力，无疾永年长寿;后生梦此，主得无本之利。《梦林玄解》
　　梦城楼上读书。梦之者，须思患预防。能一切谨慎，自然纳福。《断梦秘书》
　　梦读《春秋》。梦此者，必能主持世教，公天下之是非。《断梦秘书》
　　梦读《礼记》。梦此者，其人必品节详明，德性坚定。《断梦秘书》
　　梦读《毛诗》。梦此者，主通达和平，孝顺父母。《断梦秘书》
　　梦读《诗》、《书》，主文才大进之象。《断梦秘书》
　　梦读《书经》。主上知天道，下知物理。《断梦秘书》
　　梦读《孝经》。主生男大贤，生女为孝女，著美当时，流芳百世。《断梦秘书》
　　梦读《周礼》。梦此者，主力求上进之象。《断梦秘书》
　　梦读《周易》。君子梦之，遇难得免;小人梦之，行险必亡。此吉凶消长之理也。《断梦秘书》
　　梦读书山林间，大吉。此梦为神清气爽、心恬意适之兆。得此梦者，主品 行高贵。《梦林玄解》
　　梦耕田读书，大吉，主名利双全，大富大贵。《梦林玄解》
　　梦据地观书史。此梦为潜而未跃，伏而不动，藏器待时，先困而后亨之 兆。得此梦者，无妄求，无躁进，耐心等待，久必通达。《梦林玄解》
　　梦楼上读书。文人学士，梦之最宜;常人及商贾梦之，毫无吉凶。《断梦秘书》
　　梦路上观书，吉。此梦主名利亨通，无往而不吉。梦此者，不久将有奇 遇，宜远行且贵速，名必大显，利必大获，动遂所愿，不可迟滞。《梦林 玄解》
　　梦人诵书，吉。凡得此梦者，皆有所贵，因时而推，虽所诵者是大凶之 书，亦必无灾悔也。《梦林玄解》
　　梦上山读书。文人主得誉扬。囚人梦之，有出狱之望。《断梦秘书》
　　梦上山读书。主囚人出狱，文人誉扬。《梦林玄解》
　　梦阅国史。善人梦之，主百世流芳;恶人梦之，主万年遗臭。《断梦秘书》
　　梦阅秘书，主须慎言慎行。《断梦秘书》