　　梦见腹部是什么意思？做梦梦见腹部好不好？梦见腹部有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见腹部的详细解说吧。
　　梦见肚子，可能预示好事，生活宝贵;也可能是提醒做梦者要小心提防身边的小人。
　　梦见肚子发胀，预示发财，生活富裕。
　　已婚女人梦见肚子发胀，暗示怀孕，要生孩子。

　　未婚女人梦见肚子发胀，预示可能会嫁入富贵人家。
　　寡妇梦见肚子发胀，不好，预示会有灾祸，面临危险，或名声安全受到威胁。
　　梦见自己腹部裸露，提醒你身边可能有人对你不忠实，要小心被出卖。
　　梦见腹部开刀，暗示近期桃花运旺。
　　梦见腹部疼痛，也是财运的表示，暗示你会有意外的收入，或将取得成功，并得到人们称赞。
　　原版周公解梦
　　梦被人剖腹，吉。若遇知心者，此梦为祥兆。《梦林玄解》
　　梦涤腹。此梦不利于涉川，更防水火之灾。《梦林玄解》
　　梦腹大垂，吉，安享福贵之象。《梦林玄解》
　　梦腹开穴见二小羊。唯出家人梦此主得道，为人所信重。其余人梦之则不祥。《梦林玄解》
　　梦腹上生毛，凶，主病重至死。《梦林玄解》
　　梦腹上有草，吉。学者梦此必成贵士，商人远行梦之则凶。《梦林玄解》
　　梦腹上有星宿文。主满腹文章，育秀妇，产贤儿。梦无光辉，则似疮疸疤之象。《梦林玄解》
　　梦剑刺人腹，大吉。此梦有谋尽忠，有计尽义，大吉。《梦林玄解》
　　梦剖腹见五脏分明，大吉。《梦林玄解》
　　梦水入腹中，凶。主寄身山川江海，孕妇梦之尤为不祥。《梦林玄解》
　　梦小腹大于腰腹，大吉，主后嗣广福。《梦林玄解》
　　梦小腹浸入水中，吉。主无意中得财物，娶妇得妻财。《梦林玄解》
　　梦小腹开穴，凶。梦此必为他人所欺。《梦林玄解》
　　梦人抱腹心，吉。为臣得君宠，为君得贤佐，为妾得夫爱，为客得扶助，抱病得神医，初学得师傅。《梦林玄解》
　　心理学解梦：
　　梦境解说：你如果在梦中见到或觉察到某人肚腹，表示你已经开始关注该人的感情。
　　心理分析：你如果感到肚腹膨胀，意味着需要找个出气的机会或者希望进行一次公开的谈话。肚腹膨胀表示满腹话，或者满腹怨气。
　　精神象征：肚腹几乎处于人体的中心位置，因此它也是生命的中心。
　　梦见腹部的案例分析
　　梦见我自己腹部好痛，像是吃坏了东西一样，我蹲在地上，没有力气站起来。是怎么回事呢，不会是健康出了问题吧?
　　梦境解析：梦见自己的腹部疼痛,意味着梦者因身体健康和精力充沛而取得成功,并且受到人们的称赞; 所以，梦者不用担心。