　　梦见窗户是什么意思？做梦梦见窗户好不好？梦见窗户有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见窗户的详细解说吧。
　　梦里的窗户，同样象征和外部世界的联系，体现与外部交往的状态。
　　梦见打开窗户，象征会接受新思想、新信息。
　　女人梦见打开窗户，还可能表示潜意识里有渴望性爱的冲动。如果推开窗户看到迷人的星空，则表示对爱情还只是理想主义的憧憬，对性还没有勇气亲身体验。但如果梦见有强盗从窗户里闯进来，则表示你有着非常强烈的性冲动，但在生活里却不得不受到理智和道德的阻止。

　　男人梦见窗户，有时也暗示性渴望，这时，窗户则是女性性器官的象征。男人梦见自己推窗而入，则表示自己对性的渴望。
　　梦见关闭窗户，意味着你将独自承受被他人抛弃的后果。如果梦见窗户被打破，表示你会陷入总是怀疑你所爱之人是否忠诚的怪圈当中。
　　梦见座在窗户边，预示你愚蠢的行为将使你自食其果。
　　梦见从窗户进入一栋房子，意味着当你费尽心机通过不正当手段达到冠冕堂皇或不可告人的目的之时，你的行为也将白露。
　　梦见通过窗户逃脱，预示因无力摆脱辛劳生活方式的纠缠，你将陷入极大的烦恼之中。
　　梦见奇怪的物体映入窗户中，预示这你将遭遇二次择业的失败，好像他人从此改变对你的看法，这使你郁郁寡欢，身体的健康也是无保证!
　　梦见修窗户补窗户是吉兆，梦想成真。
　　梦见打开的窗户，仇人的势力会增强。
　　商人梦见关闭的窗户，生意会亏损。
　　原版周公解梦
　　梦草结窗前。士子梦之，主文章上达之兆。《断梦秘书》
　　梦窗牖见月影花光，主有喜事至。《断梦秘书》