　　梦见卫星是什么意思？做梦梦见卫星好不好？梦见卫星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见卫星的详细解说吧。
　　卫星在梦里出现，暗示你可能对某个人存在严重的依赖性，或总是附和他，这是人际关系中，你跟别人主从关系或支配地位的表现。也许，在生活里，你该加强独立意识。

　　如果梦里看到卫星绕着大的行星运行，表示你清楚自己对周围环境和人造成的影响，或你正试图施加影响。
　　如梦里出现人造卫星，预示着你可能要去研究一个未知的全新领域。在精神分析上，卫星代表的是精神层面的理论和信息。
　　梦见人造卫星，代表成功。
　　科研人员梦见人造卫星，预示着会取得优异的科研成果。
　　职员梦见人造卫星，表明事业会获得巨大的成功。
　　学生梦见人造卫星，意味着你能取得优异的成绩。
　　心理学解梦
　　梦境解说：卫星是一种正常运作的象征。你了解自己对周围环境和周围人的影响。
　　心理分析：卫星出现在梦中，暗示着一个人对另一个人的依赖。在人际关系中常有一方处于支配的地位。处于被支配地位的那一方可能在梦里通过人造卫星表现出来。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的卫星代表着来自非肉体源泉的精神信息。