　　梦见使者是什么意思？做梦梦见使者好不好？梦见使者有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见使者的详细解说吧。
　　使者传递消息，在中就代表声誉。
　　梦见使者，意味着声誉鹊起，官运亨通。
　　梦见和使者交谈，意味着即将出门远行。

　　梦见使者很生气，则意味着将受到敌人的侵犯。因此要小心你的对手，须知“防人之心不可无”。
　　原版周公解梦
　　己为使者，主大凶。《周公解梦》
　　见使者谈，主远行。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：使者主声誉。使者传递消息，在梦中就代表声誉。
　　心理分析：梦里见到使者，意味着声名鹊起,官运亨通。梦见和使者交谈，意味着即将出门远行。梦见使者很生气，则意味着将受到敌人的侵犯，因此，要小心你的对手，须知“防人之心不可无”。
　　精神象征：梦见和使者交谈，主将远行;梦见使者生气，主将受到侵犯。
　　梦见使者的案例分析
　　【梦例1】
　　我想解梦，我梦见我去世的母亲，我们拥抱痛哭都说不舍得对方，请问有答案吗?
　　梦境解析：梦见与过世者说话表示一些小愿望能够达成，正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。可是梦见国使者哭泣的话，则代表一切不顺利，愿望也无法达成。
　　【梦例2】
　　梦见跟地狱使者打，我被打得伤痕累累，使者也被我打惨了，但我还是无法摆脱。
　　梦境解析：要小心，你将受到敌人的侵犯。