　　梦见结晶体是什么意思？做梦梦见结晶体好不好？梦见结晶体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见结晶体的详细解说吧。
　　梦见任何形状的结晶体，如盐、冰、糖等，表示不幸的事情就快要降临了，例如社交、商业上的失败、或家庭纠缠、工作失误等等，让你非常的困惑。
　　梦见吃盐是吉兆，身体会强壮，生活幸福。
　　已婚女人梦见吃盐，会生一个漂亮健壮的孩子。

　　病人梦见吃了食盐，身体会健壮有力。
　　梦见制盐是不祥之兆，忧愁和不幸会降临。
　　梦见买盐，家里要增加人口。
　　梦见卖盐，会受到人民的喜爱。
　　梦见磨盐，会持家有方。
　　梦见给食物放盐，是不好的兆头，灾祸和贫穷要降临。
　　梦见冰，暗示梦者丈夫会为了家庭努力工作，让生活越来越好。
　　梦见冰，意味着梦者受到的特别关照，在中取得好成绩。
　　商人梦见冰，生意会得到顾客的关照，越来越兴旺。
　　未婚女子梦见冰，暗示梦者男会全心全意对自己好，会找到一位称心如意的对象。
　　未婚男子梦见冰，暗示梦者会对自己坚贞不渝，情比金坚。
　　梦中看到冰块在清澈的水中(如小、湖等)漂流，表明梦者将战胜妒忌自己的对。
　　梦见往杯中放冰块，是警告梦者别在无意义的暂时乐趣上浪费时间、和精力。
　　农民梦见得到冰，暗示梦者庄稼会丰收。
　　梦见结满冰的树，预示着梦者拖延之后便是成功，所以别泄气，坚持到底。
　　梦见冰柱，预示着不管梦者最的是什么，它都会很快消失，除非它融化。这是提醒梦者在以后的一段时间内应稳定好自己的经济来源。