　　梦见太阳升上来是什么意思？做梦梦见太阳升上来好不好？梦见太阳升上来有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见太阳升上来的详细解说吧。
　　梦见太阳从山边升上来，是地位、名誉、财产可一举而得的大吉梦，如未婚女性做此梦，就表示可以找到令人羡煞的好对象。
　　梦见太阳从屋顶升上来，是将生贵子，全家和谐的吉梦，对于单身的男性，则是可交到美丽情人或是理想太太的前兆，告诉你幸运之日即将要来临了。
　　梦见太阳从草原升上来，表示陷入胶着状态的问题，终于能够获得解决的吉梦。(周公解梦 )

　　梦见太阳从大厦屋顶升上来，你事业将有飞跃性拓展的吉梦。如从乡下来到都市的人，将可找到一份好职业并踏上成功之路，职业工作上将称心如意。
　　梦见太阳从东方升上来，表示你长久以来的辛劳终于有了结果，家运隆盛的吉梦。
　　周公股市
　　梦见太阳从山边升上来，诸股一齐上涨的前象，而且会上扬好几天。
　　梦见太阳从屋顶升上来，股市暗示应买建筑业的股票。
　　梦见太阳从草原升上来，股市暗示低价股将有渐渐起色。
　　梦见太阳从大厦屋顶升上来，股市暗示你经常买卖的大户即将上扬的现象。
　　梦见太阳从东方升上来，诸股齐扬，特别是代表性大户股有惊人的上涨。