　　梦见收拾房间是什么意思？做梦梦见收拾房间好不好？梦见收拾房间有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见收拾房间的详细解说吧。
　　梦见收拾房间，表示你在工作上的努力会有成果。而女性做此梦，表示妳能够财运亨通，你的另一半也能赚进不少外快，你们在近期可以去采购你很喜欢的东西。

　　梦见改变房间里的摆设，表示爱情方面将出现问题。一向秘密的异性关系将被公开，产生种种不利的事情。这时最好不要强辩，干脆坦白承认为上策。
　　梦见收拾房间的案例分析
　　梦境描述：我这个人喜欢收拾房间，我觉得整洁的房间才会使人感受到家的温暖，爱人总是说我有洁癖。我有时做梦也会梦见在收拾房间，梦中,我把房间收拾得干干净净、井井有条,虽累心里也觉得高兴。(女性，32岁)
　　梦境解析：梦中在收拾房间，预示的是事业上的成功与经济上的收入。如果梦见你正在整理房间，把房间收拾得干干净净，或是用鲜花及工艺品装点房间，表明你在事业上会取得丰硕的成果，从而受到他人的敬佩。如果已婚女性做此梦,表示你的丈夫非常能干，而且很善于积累财富。这个梦还预示你家的财源兴旺，财运亨通。
　　如梦见扫除，则意味着将思绪整理之意。