　　梦见守财奴是什么意思？做梦梦见守财奴好不好？梦见守财奴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见守财奴的详细解说吧。
　　梦见悭吝的人，预示可能你会与朋友意见不合发生争执，或者由于自私而找不到真爱。
　　梦见和吝啬鬼交朋友，或者梦见某个朋友是吝啬鬼，表示你可能会遇到倒霉的事，并感到压力重重，或被别人纠缠，让你非常烦躁。
　　梦见自己和守财奴吵架，预示你将结识新朋友。

　　男人梦见自己成了吝啬鬼，预示经济状况将转好，手边渐渐宽裕，或生意上将发财。
　　未婚女人梦见被守财奴追求，预示凭借做梦人的天资，将得到财富和富有魅力的男子。
　　梦中觉得自己是个吝啬鬼，则可能暗示你的行为令人感到讨厌。
　　已经结婚的女人梦见自己是个吝啬鬼，预示夫家可能会遇到困难。
　　梦见吝啬鬼送给别人钱财，暗示你可能会遇到窃贼，盗窃你的重要财物。
　　梦见自己偷拿了守财奴的东西，预示你将得到晋升，身居要职，或是生意赚大钱。
　　男人梦见自己成了铁公鸡，一毛不拔，暗示梦者善于节俭，生意能赚大钱。
　　心理学解梦
　　梦境解说：守财奴主财富。守财奴是财富的追求者，因此，在梦里守财奴代表着财富。
　　心理分析：梦见守财奴是不祥之兆，会有口舌之争。现实生活中你可能因收不回借给朋友的钱而与朋友发生冲突。因此，一定要吸取教训。梦里同守财奴交朋友，是凶兆，暗示你可能正同铁公鸡之类的人来往，一定要看好自己的钱包，千万不要上当受骗。
　　男人梦见自己成了守财奴，将有财运。这意味着你在钱的支配上非常小心谨慎，只有在十拿九稳后才会出手，因此做生意能赚大钱。梦见同守财奴发生冲突，这是祥兆，暗示你认清了铁公鸡的嘴脸，同他们划清了界限。同时，这也预示着你将要结交新朋友。
　　梦见守财奴的案例分析
　　梦境描述：梦见自己成了铁公鸡，一毛不拔。
　　梦境解析：守财奴主财富。梦见自己成了守财奴，能发大财。