　　梦见断肢是什么意思？做梦梦见断肢好不好？梦见断肢有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见断肢的详细解说吧。
　　梦见有人正在砍自己的肢体，好友或助手死于非命。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中如果涉及到截一肢或多肢，意味着梦者面临冒险或者担心失去自身的某些利益，它们被割舍，或者被梦者压抑已久的心中隐患。梦者可能失落一种本领，或者放下了心中的压力。如果梦中见以截去其他人的一臂或一腿，它可以被理解为剥夺了该人自己表述的权利。

　　心理分析：梦者的某些经验突然被结束了。梦中见到截肢可能标志着损失权利和自身本领遭受歪曲。
　　精神象征：一种本领的失落。（由周公解梦官网提供）
　　梦见断肢的案例分析
　　【梦例1】
　　做梦梦到拿了一把刀 割自己的左手手腕，但是刀比较钝，割了半天没破，后来好像是让老公给我割的。就割破了一个小口，不算大，但是出的血倒是一大滴一大滴的，很快手就被染红了。地下也是血红的。后来迷迷糊糊的好像睡觉翻了个身，把左手手腕反过来朝上那样继续睡的。这梦预示什么呀。
　　梦境解析：断肢：梦见有人正砍自己的肢体。好友或助手会有不测。刀：灾难来临。血：梦见血。自己的遗产将会有继承人。梦见血受损失。预示失望。梦见床铺或衣服上有血。别人会被自己征服并向自己求绕梦见血流成河。要发大财。
　　【梦例2】
　　我梦见自己的左大腿被齐齐的切断了，但不疼，也没流血。去医院接断肢，好像没接上我的伤口被包好，然后我杵着拐杖走路。
　　梦境解析：那是你的大脑发出警告：你的腿进来不太舒服，或是你睡觉时压住腿了!或是近来有烦心的事情，不生气，调整心态，车到山前必有路嘛!