　　梦见树干残枝是什么意思？做梦梦见树干残枝好不好？梦见树干残枝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树干残枝的详细解说吧。
　　梦见树干残枝，表示你现在的生活，将会有很大的变化，所以你必须要有充份的心里准备，来迎接这个巨大的改变。
　　梦见枯萎的树，身体会染病。
　　梦见枯树生新枝，预示着你可能潜在的威胁或身体方面的不适消除了、你的好运直线上升。

　　梦见枯木长新芽，预示梦者可能将会遇到大的麻烦，如工作上可能会遭到裁员，你必顺要重谋出路之类的遭遇。
　　梦见猫头鹰停在枯枝树上，预示梦者在健康方面有阴影。看书时因为光线不够引起了近视，要特别小心。如果你戴着度数不合适的眼镜，劝你马上去换—付。
　　梦见坟墓上的树被折断，这都是不好的象征，预示梦者近期可能会有官司。
　　梦见树枝，象征着自己的亲朋好友。
　　梦见树枝断了或是干枯的，意味着自己的亲人或朋友生活可能会遇到麻烦。
　　梦见树木骤然枯死，代表着你家业败退，你应该节俭持家，生活中花销应该有计划，不应铺张浪费。
　　梦见树木枯萎，告诫你近期运势不太好，外表看起来或许还是很幸福，其实可能会在一些小事上或者细节上出现虎大意的情况，让自己心里很苦恼，你不要气馁，无论做任何事都应该更加谨慎小心，多注意一些细节。