　　梦见巫婆 女巫是什么意思？做梦梦见巫婆 女巫好不好？梦见巫婆 女巫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见巫婆 女巫的详细解说吧。
　　如果感觉梦里的女巫邪恶而充满敌意，这通常表示了你潜意识中的破坏欲和危险性。如果是男人做这样的梦，可能反映了你人格中不太好的女性成分和对阉割的恐惧，或和母亲、女性领导上司之间存在很大矛盾需要解决。

　　梦见邪恶的巫婆，还可能暗示了你潜意识中压抑的乱伦欲望。女人做这样的梦，有时还可能表达了潜意识中，有一种希望虐待或被虐的性欲望。
　　反之，如果感觉梦里的女巫充满智慧，或是在听你诉说，帮你解决问题，则暗示你的困难可能就要找到解决的办法，或愿望将得以实现。
　　梦见巫婆，预示你尽管会积极与他人共同寻找乐趣，但无法改变的生活状况还是令你失落异常。
　　梦见巫婆向你走来，表明你的事业将会走向衰败，令你的家庭生活充满失望的阴霾。
　　周易解梦
　　女巫这个形象有两个意义。一是女祭司;二是她们被视为充满恶意的。后者尤其被儿童文学家们所传播。前一种女巫代表内在的智慧、成长、康复;后一种女巫代表破坏性的潜意识力量。
　　如果男性的梦中出现女巫象征他的阿尼玛的消极面，即男人人格中不好的女性成分。
　　善良女巫在梦中出现时，往往愿意以她的巫术帮助你实现愿望。如果你在梦中提出了请求而且被她接受，是一种很好的象征。
　　后一种女巫就是童话中常见的恶巫婆，她象征着你潜意识中的危险。在女人，有时象征着一种虐待和被虐待的性欲望。
　　梦见这种女巫的人有些会有一些灵异的表现，比如有某种特异功能或能力，或者至少被人视为性格神秘、直觉敏锐，但是这些人不应该发展或放纵自己这种能力，否则极有可能会走火入魔。这种人不应练气功，否则极易出偏，或者越练越像一个巫婆神汉。
　　在童话中，遇到这种邪恶巫婆，应该迅速逃离。同样，如果梦到这种巫婆，应提醒自己，不要再沉迷于直觉、气功、灵异之中。应该过正常的平常人的生活，否则是危险的。
　　原版周公解梦
　　见巫婆,主远人至。《周公解梦》
　　做巫婆，女主口舌。 《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
　　心理分析：女巫，也是一种十分直观的女人，动用一切心机，为了实现自己的目的。她们主观、武断，因此便丧失了批判性的判断能力。
　　精神象征：你如果同时经历了全部的典范形象，表明他已经成为一个完整的整体。