　　梦见死鸡是什么意思？做梦梦见死鸡好不好？梦见死鸡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见死鸡的详细解说吧。
　　梦见死鸡，好运会来临。生活会富甲天下，得到许多路人的帮助。
　　梦见死鸡，暗示爱情将很顺利。虽然已经心有所属，可又出现了爱自己爱得发狂的异性，难免为他的痴情所动。但还是应该断然拒绝才是上策，三角恋爱可不是好玩的。
　　小孩儿梦见死鸡，说明这段时间您的运气起伏不定，要以柔克刚才好。

　　梦见鸡死了，此梦则暗示是你最近遇到了什么事或什么人，让你不能接纳，你感到很是厌烦，觉得生活中充满生机的事情少了些，有些不好适应。世间之事就是适者生存，有容乃大，适当调整一下自己的心情，让自己更有精力把握时机，好好做一件让自己自豪的事情。
　　梦见很多死鸡，要多注意同事间的关系，帮助他人就是帮助自己。
　　单身贵族梦见很多死鸡，则在感情生活上多姿多彩。个人魅力上涨，您有恋爱的机会，但往往面临选择上的问题，有可能会伤害到他人。有伴侣的也要留心抵挡外在的诱惑。
　　毕业生梦见很多死鸡，主求职运势看升，能把握好表现自我的机会，但是心态有些浮躁。
　　梦见死鸡死鸭，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
　　老人梦见死鸡死鸭预示出远门，与伴同行吉，单独不佳。
　　单身的人梦见死鸡死鸭，主最近的姻缘，长辈会反对，虽相爱，却没结果。
　　梦见死鸡的案例分析
　　梦境描述：刚开始的时候好像是在自己家楼上但是和我们家的楼房布局不一样，在楼梯口出有一个玻璃瓶里面放着一只满身是血的死鸡，是有人问我死鸡多少钱一斤我才注意到的，而且问我的这个人在梦里我叫她二姐(婆家的)但是我又没见过她，后来就是在一处有坟的公园里看到从坟里钻出来一条红黑色的蛇，我很害怕就跑，跑到旁边看到有新坟而且旁边放的都是白色的树和白色的花，还有纸扎人，旁边的河边还有白色的船，好多白色的东西，我害怕所以又往回跑，但是从后面又出现一条红黑花蛇，再然后不知道怎么搞的又看到那只鸡然后我很害怕吓的坐在我老公的车里哭，我老公在前面坐着，我边哭边跟我老公说她二姐拿死鸡吓我，回想的时候被吓醒了，不知道这梦代表什么麻烦?
　　周公解梦：若梦者是未婚人士，那么出现在梦中的死鸡代表了梦者的爱情，反映会出现三角爱情，虽说梦者早已有男朋友，但现在出现的异性却也让你难以自拔;黑红色的蛇暗示要遇到麻烦的事。