　　梦见房屋是什么意思？做梦梦见房屋好不好？梦见房屋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见房屋的详细解说吧。
　　房子在梦里通常象征自己，或者能给你庇护的亲人、父母、家园、地位、身份等。
　　比如梦见自己走进一幢空荡荡的房屋里，通常表示你内心空虚，无可依赖。
　　未婚男女梦见有人闯进了自己的房屋，暗示有人闯进了你心里，可能你喜欢上了某个人或是无法抗拒某个人的魅力。

　　梦见房屋倒塌，暗示你会经历灾祸困难，但最终将得以解决，重新开始生活。
　　如果房子塌了没有砸到人，家人躲了灾难，则说明经历的变故，并没有对家人造成很严重的影响。
　　如果梦见因为地震、着火、洪水等灾害场面，造成房倒屋塌，人们惊慌失措，而你非常冷静并可以控制局面，这样的梦，则表示你心中正渴望承担责任，或是觉得自己的领导能力没有得到应有的承认。
　　已婚男人梦见自己翻墙进入了豪华宅院，预示将有外遇。
　　学生梦见自己走进黑暗的房屋里，暗示对学习充满厌倦，对学校的生活不感兴趣。
　　梦见门窗紧闭的房子，则暗示你对外部世界的变化有些视而不见。
　　梦见旧房子，预示将有一段老关系得到恢复或与老朋友重遇。
　　如果梦见废弃破旧的房子，还提醒你可能忽略了自己的健康或是感情。
　　如果梦见房子坏了，比如墙壁裂开，屋顶漏雨，门柱歪斜等，则是提醒你小心意外灾祸、跌打损伤或患病等，这样的梦，预示你会生病或受到伤害。
　　梦见新房或是在看新房子，表示积极乐观，经济稳定宽裕。
　　梦见买房子，表示爱情美满如意。
　　梦见卖房子，则暗示你可能要有经济负担。
　　梦见自己搬进了新房住，则预示你会结识新的朋友，在人际交往中如鱼得水，享受友情带来的欢乐。
　　梦见建造了一半的房子或是没有完工的房子，则表示你内心在督促自己加倍努力。缺少的部分有时还象征了你内心的需要，如果窗子没有修好，则表示你渴望更加了解外部世界。
　　梦见给房子大扫除，要当心遭遇意外变故，注意身体健康。
　　梦见在房屋、住宅里又发现了新房间，表示你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。
　　梦见自己被困在了狭小的房间里，则暗示你生活中感到受限制，或是被工作所困。
　　梦见拆毁房子或是从房子里搬东西，则表示你可能将遭受损失或有关系破裂，并因此而痛苦伤心。
　　原版周公解梦
　　梦民舍仓房碓坊。梦竖造修葺，五谷充盈，主家业成立。梦民舍仓廒栈房碓坊将塌、空虚、污秽，主贫穷破败。《梦林玄解》
　　梦四顾无人舍，凶。梦此者主有疾病死亡。文人梦此，科名独占;平人梦此，主有恐惧惊省，亦能转移祸端也。《梦林玄解》
　　房屋倒，家人不和。《周公解梦》
　　房无顶，主有不祥。《周公解梦》
　　梦风摇楼屋欲倒。主有移家之兆，主门户无人支撑。《断梦秘书》
　　梦家中起造修葺，主兴隆发达之兆。《断梦秘书》
　　梦另居别业。此梦为出类超群之兆。梦此者小试利在他乡，谋利贵在远途。又主幽居别有天。《梦林玄解》
　　装饰房屋者，不吉。《周公解梦》
　　装饰他人房屋，吉。《周公解梦》
　　梦见屋动者，家长凶。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：一般来说，梦见房屋表示你“构筑”自己生活的方式以及表达他内心的感受。屋内不同的房间表示你人性的各个部分以及你的不同经历。
　　心理分析：屋内的盥洗室反映了你人性中纯洁的一面或是你心中隐藏的想法以及私下里进行的行动。图书馆象征你收集和贮存信息资料的方式。屋顶代表过去的经历与记忆，此外它表示你的家庭行为模式以及来自上一代的观念。门厅与过道象征你交际的方式与魅力。房子的地下室通常表示你的潜意识以及由于心里无法接受而加以排斥压抑的想法与经历。它还可以表示你的活力与性能力。对于你来说，卧室象征一人安全的地方，你可以在此放松自己的生活。烟囱作为散热通道标志你对待自己内心情感的方式。
　　精神象征：从精神层面上来看，房屋象征安全与庇护。
　　梦见房屋的案例分析
　　梦境描述：有位经理，好几天总是梦见自己坐在房子的墙头上，房子乱晃，歪歪斜斜要倒，但是没有把自己摔到地上。没几天，因为公司的派系斗争，他被免职了。
　　梦境解析：一个人如果站在房顶上就能看清楚房子的周围环境，此梦代表着做梦者对自己的全面见解。房子暗示着意识与潜意识两者之间的关系。也就是说，做梦者的内心有着某种挣扎，心灵脆弱，还未找到人生的平衡点。总是觉得房子歪歪斜斜的，但是并没有把做梦者摔倒在地上，可能暗示着内心并不觉得踏实。
　　房子是代表的自己，梦见房子倒塌，喻意事业的变迁。如果是工作人员，则会被降职。