　　梦见绿树是什么意思？做梦梦见绿树好不好？梦见绿树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绿树的详细解说吧。
　　梦见绿树，绿树代表生命力旺盛，做此梦，预示家人身体健康;不久家里会添人进口，不是怀孕生孩子，就是结婚娶媳妇，总之这是一个好梦。
　　梦见绿树，意味着会身体强壮，增加人口。
　　梦见大树苍翠，一片生机盎然，则主家业兴隆昌盛;

　　梦见花园里，有绿树花木，表示梦者心境平和，生活舒适。
　　梦见庭院的树木枝叶茂盛，预示梦者的一家人都很健康而且昌盛繁荣的吉梦。
　　梦见公园里树木绿叶繁茂，预示梦者近期财运不错，生意愈做愈大，但是砍院子里的树木，则应注意发生盗案或掉东西之虞。
　　梦见树木葱郁茂盛，暗示梦者将大吉大利，事业发达，完事顺心，将会有一番大的作为;
　　周公股市
　　梦见仰看茂盛的树木，则各档股票齐扬，由上往下看，则下跌。但若是长着果实的树，即使仰头看，也应判断为宜卖出。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见树木，一棵树就是一个人内心生活的原始结构梦中见到一棵树，如果树枝向外伸出，意味着温暖而又可爱的性格;如果梦中见到漂亮的树，象征着井井有条的个性;而一棵杂乱无章的大树，则表示紊乱的个性。
　　心理分析：精神角度来说，人就是一棵树，显示了天、地与水之间的协和如果梦者能够正确地理解自己的生命之树，则意味着梦者能够在各个领域卓有成效地发挥自己的才能和塑造自己的生活.