　　梦见自己被鬼抓走是什么意思？做梦梦见自己被鬼抓走好不好？梦见自己被鬼抓走有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己被鬼抓走的详细解说吧。
　　梦见自己被鬼抓走，你可能是社交企图心强，或是希望得到所有人的喝采关怀，才透过鬼这种东西来引起大家的注意，尤其你在潜意识中一定会认为，你被鬼抓走，所有的人都应该会把注意力都集中在你身上。这样一来就达到了你受人注意的目的。

　　事实上，在梦中你之所以怕鬼，是为了表现你的无助，你不是怕鬼，你怕的是大家不注意你，只是用鬼来伪装你的动机罢了。
　　梦见被妖怪追，是将烦心的事会发生的凶梦。
　　相反地，如是您去追妖怪的梦，则是可免除灾难，凡事会好转。
　　梦见自己被鬼抓走的案例分析 ( )
　　梦境描述：最近这些日子，不知道是怎么回事，在梦中还老梦见鬼之类的东西。昨夜还被鬼给抓走了，我在心里告诉自己不要害怕，世界没有鬼，这一切都是假象，可不管怎样做，我还是害怕得不得了。(男性，28岁)
　　梦境解析：你可能是社交意识强，或是希望得到所有人的喝彩，才通过鬼来引起大家的注意，尤其在潜意识中，你认为只有自己被鬼抓走，所有的人才会把注意力集中在你身上。这样一来就达到了你受人注意的目的。事实上，在梦中你之所以怕鬼，是为了表现你的无助，你不是怕鬼，你怕的是大家不注意你，只是用鬼来伪装你的动机罢了。