　　梦见校长是什么意思？做梦梦见校长好不好？梦见校长有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见校长的详细解说吧。
　　梦见自己遇见校长，表示你有“上学恐惧症”，内心对上学感到很有压力。其实只要放松心情，学校也是充满乐趣的地方。
　　梦见当了学校的校长，表示会幸福、富有。
　　梦见校长的相关解梦

　　梦见儿时的启蒙老师，意味着你正反省着某事;
　　梦见被老师教导，意味着你即将从困境中解脱;
　　梦见和教师谈话，意味着你即将发现自己未曾察觉的潜能或有所进步的机会;
　　梦见跟老师打招呼，你会得到一位好朋友或很快升职加薪;
　　梦见受老师称赞，在学业方面乌云密布，由于连日的熬夜，在课堂上竟开始打瞌睡……结果受到老师批评，这就是所谓反梦;
　　梦见受老师责骂，意味着你对自己的健康或行动有所不安，有做错事的感觉;
　　梦见到老师家里拜访，自己的人际关系将会出现问题，头顶上有一颗争执之星，要注意你的言行举止，防止争执，尤其脾气不可暴躁;
　　梦见异性老师向你亲密攀谈，爱情运将下降，情人之间的感情开始变得索然无味，最好改变一下约会的方式;
　　梦见正在上课，读书运或事业运渐入佳境，将有指点迷津的同学出现，以此为契机，你的学习和工作欲将大增，也就是说，你将会有很大的干劲，要努力喔;
　　梦见校长的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：经常梦见小学时候的校长和我在一起聊天，我们聊得很开心，是什么意思?
　　梦境解析：你有幸福的童年，遇到过一位可亲可敬的校长，你所受的教育给你很大的帮助，使你终身难忘。
　　【案例二】
　　梦境描述：晚上我做了一个神奇的梦，梦见自己变成校长，我看到同学们每天都戴着鲜艳的红领巾，脸上挂着开心的笑脸。我的学校，空气特别清新，因为有一个森林空气净化器。学生一走进学校，抬起头就可以看见蓝天和白云，还能听见鸟儿在树林里欢唱，往里走可以看见一片森林。森林里有许多动物，大象、老虎随便骑，熊猫和金丝猴随意抱，同学们一下课就去森林吸一吸新鲜空气。所有的同学在学校都非常开心，我看着他们开心我也很开心。
　　梦境解析：做这个梦可能是你压力太大的缘故，如果你是学生，说明你厌烦学校紧张的学习气氛，希望可以减负，学习变得轻松。如果是已经踏入社会的人做这个梦，说明一方面你厌倦现在的工作压力太大，想回到学校的日子。另一方面你又希望在学校也能更轻松。然而这是不可能的，不管是在学校还是在工作岗位，都不可能只是轻松的玩，你这个想法不切实际，要及时认清，尽快去精力集中在工作上。