　　梦见丢车是什么意思？做梦梦见丢车好不好？梦见丢车有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见丢车的详细解说吧。
　　梦见丢车，意味着自己很怕失去什么。
　　工作人员梦见丢车，预示着很怕失去这份工作。
　　商人梦见丢车，意味着担心失去商业机会。

　　梦见丢车的案例分析
　　【梦例一】
　　梦境描述：昨天夜里我有发梦梦见车丢了。我很害怕啊，这已经是第二次梦见自己的车丢了，这会不会是什么预示呢?在梦里是这样的，我和爸爸妈妈，一起去外面办事，爸爸有事先走了，让我们开车到另一个地方等他，妈妈开车带着我到了另一个小区，一边是商店的地方停车，她也走了，留下我等着。她选的停车地方我一再说不好，有点占路。但其实现实中妈妈是没有车本不会开车的。等了一段时间，我就下车了，往前走逛逛。后来回来就发现车不见了。
　　梦境解析：根据荣格的解梦理论，车子往往象征自我，开车是一种对自我的驾驭，也是对生活中所遇事情的把控。梦见车子不见了，是对自我能力的一种迟疑。梦见汽车被盗，生活中会遇到一些小麻烦。梦见车丢了，预示着自己潜意识里面害怕失去什么。工作人员梦见车丢了，预示着很怕失去这份工作。
　　【梦例二】
　　梦境描述：这是最近第二次梦到车丢了，大致是和家人——爸爸妈妈，一起去外面，爸爸有事先走了，让我们开车到另一个地方等他，妈妈开车带着我到了一个一边是小区，一边是商店的地方停车，她也走了，留下我等着。她选的停车地方我一再说不好，有点占路(现实中妈妈是不会开车的)。等了一段时间，我就下车了，往前走逛逛。过了一段时间突然开始堵车了，我就打算往回走去挪车，远远还能看到我家的车，走来走去，最后走到那里发现车没了，我以为走错路了，又走了一遍，还是没有车，堵车状况也没有了，这时候我妈也回来了，我说车丢了，我们两个一块找，我按遥控器，听到就在附近，找过去，是个类似配钥匙的地方，警报器的响声就是从那边出来的，他说有个人刚才让他拆这东西，拆完人就走了。我心里还想这是协同作案啊。最后也还是没有找到车。
　　梦境解析：一般车子象征自我，开车是驾驭自我。梦见车子不见了，象征自我迷失。车子停在小区(家)与商店(社会)之间，也就是你的自我处于离开家庭与投入现实社会的状态之间，但梦中你对车子停靠的位置不很满意，意味着你对自我的这种处境感觉不太自在。堵车象征着社会上的竞争与压力，正是在这种情况下，你的自我(车子)找不见了。于是你开始怀疑自己的选择(是不是走错了路)，结果还是依赖妈妈的支持(你们两人一块儿找)，但是并没有找到。报警器的叫声值得注意，这也许是一种警告或提示(钥匙是解决问题的关键)。另外，梦开始部分的叙述，即父亲母亲与你，构成一个俄狄浦斯式的结构，而父亲的提前退场，可能与你后来遇到的问题有着某种关联。