　　梦见工程师是什么意思？做梦梦见工程师好不好？梦见工程师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见工程师的详细解说吧。
　　现实生活中的工程师，是指具有从事工程系统操作、设计、管理以及评估能力的人员，基本上可以认为，每一个真正的工程师都有着名动一方的潜力，都是社会上急需的高技术人才，因而在做梦的时候梦见工程师也是很正常的。

　　梦中的工程师，是智慧的象征。梦见工程师，暗示着你在近期将能够凭借自己过人的智慧，而在某一方面取得不错的成就，比如你将会在近期制造出某些对人们生活有着极大帮助的物品等，因此而受到人们的赞扬与肯定，是一个不错的好梦。
　　梦见工程师，暗示着你总是对生活中的某些观念持怀疑态度，你总是想着剖析自己面对的各种事情，而正是你的这种追根究底的精神，将会使你在很多领域都取得非常傲人的成绩，因而建议你继续坚持，不要太过在意他人的看法，“走自己的路，让别人说去吧”。
　　梦见工程师，表明具有强烈的探索精神，内心有探寻人类心理的强烈渴望，希望了解人们的思想与行为。
　　梦中的工程师是遇到困难时能修理好故障机器，解决难题的形象，有可能象征我们信任的朋友、老师、亲人。
　　梦见工程师正在画图纸，好兆头，这可能预示你将有新的作品、思想，成果问世。
　　梦见工程师在摆弄种种零件，可能预示近期你对生活中的某些固有的道德观念充满质疑。
　　梦见工程师的案例分析
　　梦境描述：梦见和厂干部讲话，这个厂干部是是丈夫家的弟兄，是厂里的建筑工程师，我梦见和他说厂里的事。
　　梦境解析：梦见和工程师说话，预示你会受到有智慧的人的点拨，工作能力大大提升。