　　梦见被鸟啄是什么意思？做梦梦见被鸟啄好不好？梦见被鸟啄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被鸟啄的详细解说吧。
　　梦见被鸟啄，本来鸟儿是很有灵性的动物，一般都没什么攻击性。所以说，如果梦见被鸟啄，这必定是不好的兆头，预示着要提防身边的小人，注意保重身体。
　　梦见被鸟啄，预示着要提防身边的小人。

　　工作人员梦见被鸟啄，要提防小人陷害。
　　梦见鸟啄左眼睛，预示着有尖锐的东西触及了你脆弱的一面。或者你不想看到某些东西。
　　梦见被小鸟啄，这是小小的凶兆，不过这一周你只要小心谨慎，就可以避免这个小小的凶兆。
　　梦见被小鸟啄手心，说明你会受到心灵上的伤害。
　　梦见被鸟啄的案例分析
　　梦境描述：做了一个奇怪的梦。好像是傍晚左右在家里，一只造型卡通像橡皮泥捏的鸟从窗户飞进来。然后鸟一直啄我，鸟的嘴巴破了，然后死了。被啄过程中我拼命躲，但好像也被啄到了。很多细节都不记得，但好像有一阵子梦见被蚊帐挡了一下。 请高人帮我用弗洛伊德的理论分析一下，这是什么意思啊?
　　梦境解析：如果用纯粹的弗洛伊德理论来分析的话，那么这个情境反映的是对性安全的忧虑，而鸟与蚊帐的意象则分别象征着男性器官与与女性外阴，由于梦的稽查机制作用而将直接的性意象移置为梦中象征性的意象。而从整个梦的情境所营造的氛围中可以感受到，你的性观念接近于传统风情，是类似于欧洲言情作品中那种仲夏夜窗下抒情式的，也因此你会对更为直接赤裸的性的意念感到丑陋与恐慌。