　　梦见导游是什么意思？做梦梦见导游好不好？梦见导游有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见导游的详细解说吧。
　　导游引导人们得到快乐和满足，因此导游主好事，梦见导游带着自己去旅游，是大吉大利之兆。
　　梦见自己得到导游指引，在导游的引领下参观，预示你会结识一位有影响的朋友，得到新的机会，新的信息。
　　梦见导游带着自己参观名胜古迹，意味着高兴的事会接连不断。

　　梦见在导游带领下参观动物园或博物馆，还预示你会得到朋友老师的指点，成为著名学者，在自己的领域内颇有建树。()
　　但如果梦见导游带领自己观看动物标本展览，则预示你可能遭遇困厄，经历忧愁痛苦。
　　梦见自己成了导游，这是不祥之兆，意味着终日奔波劳累。
　　男人梦见自己当了导游，可能预示会经历一段贫困的生活。
　　女人梦见自己当上了导游，预示会成为心地善良、声名远播的领袖人物，或意见代表。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你在梦中引导着别人，表示你明确地知道知道在干什么，要往哪里去。你如果由别人引导着，意味着你把涉及自己的在某个问题上的控制权拱手让给了别人。
　　心理分析：并不是第一个人都明了自己具备引导或领导别人的素质和能力，所以，你常常惊讶自己在梦中竟能做出许多在醒着状态时难以完成的事。
　　精神象征：你根据自己的精神知识可以成为权威和专家。此外，还需要谦虚和放弃以自我为中心的利己思想。
　　梦见导游的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见导游带着我很真实的跳伞，飞速下降，打开伞包，然后就缓缓降落，到达一个很偏僻的乡村，然后发现很多以前被骗来的人，大家都被困在这里出不去，导游也失踪了，整个过程都很真实，这意味着什么呢?
　　梦境解析：工作上很疲惫，需要放松下了。
　　【梦例2】
　　我梦见跟随导游去一个古迹，是一个庭院不是很大，有一亭子，大概是圆形的的庭院，地面上有很多乌龟雕塑，围成一个圈，好象有16只，导游就介绍这些乌龟看起来是石头的，其实里面是金子的，有些乌龟的壳因为被发现是金子的已经丢失了，这古迹对一定的游客是不开放的，我仔细观察那乌龟真的有闪闪发亮的光泽透出来，我觉得很惊奇，心想着古人真厉害!小庭院的雕塑都很别致。还有一个室内展示厅，有这家人的什么墓志铭和一些介绍什么的。不知道是什么意思?
　　梦境解析：古迹旅游代表着你最近工作、生活上有些烦心琐事。至于16只乌龟，代表着 以后的工作生活会比较顺利，但是外边是石头，里面是金子，意味着顺利的前提下有着一层坚硬的顽固需要持之以恒，打碎糟粕方能见金，此梦凶带吉，需持之以恒，方能见金。