　　梦见集市是什么意思？做梦梦见集市好不好？梦见集市有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见集市的详细解说吧。
　　梦见集市，家里开销会举增。
　　男人梦见集市，还预示会有财运，钱财上会得到意外的收获。
　　女人梦见集市 ，还提醒你不要乱花钱。

　　心理学解梦
　　梦境解说：集市象征着杂乱无章，在工作生活之中会出现繁忙、混乱。
　　心理分析：未婚人士梦见逛集市，是好兆头，会有如意伴侣。梦见乘坐交通工具去集市，意味着可能会遇到灾难。梦见独自一个人在集市，家里开销可能会剧增。梦见和妻子一块儿去集市选购，是发财的先兆。病人梦见去集市，不久会痊愈。士兵梦见去集市，可能会因行为不轨受到处分。已婚男女梦见集市，预示着自己对现在的婚姻不满意。单身男女梦见集市，能遇到意中人。
　　梦见集市的案例分析
　　梦境描述：梦中我同妻子回到了乡下的老家，妻子非要去逛一逛农村的集市。我们一同走进了集市,集市上人来人往，非常热闹。集市上的蔬菜特别新鲜，妻子买了这样又想买那样，觉得什么都不错。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的集市，预示着经济上的好运。梦见集市物质丰富，人来人往，意味着生活舒适富足。男性梦见集市，是一个好梦，预示着你的财运将至。女性梦见集市，是一个提醒之梦，是在提醒你不要大手大脚地花钱。