　　梦见朋友是什么意思？做梦梦见朋友好不好？梦见朋友有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见朋友的详细解说吧。
　　梦见自己和很久不见的老朋友谈心，预示心中长久的困惑或压抑，将得以舒解，精神上将得到解放。
　　梦见自己在路上走，意外巧遇一位老朋友，意味将得到贵人帮助。
　　梦见和朋友争吵，表示你近期思想压力很大，要注意自己调节。

　　梦见与好友反目成仇，预示你在人际关系方面将遭受挫折，可能无意中发现有你信任的人在背后说你坏话，因此受到打击。
　　梦见朋友死了，实际上表示他很好，身体健康。
　　梦中看到自己的朋友变成了动物，预示他们之间的友谊可能会受到别人的挑拨。
　　梦见跟朋友们一起去旅行或游玩，预示你最近生活快乐，好运连连。
　　梦见与朋友一起受到责骂，会有好运。
　　梦见和朋友一起吃喝，提醒你注意钱财，不要乱花无谓的钱，以免陷入窘境。
　　梦见与好友一起工作，表示人际关系良好。没有钱，或需要别人帮忙的时候，会有靠得住的朋友帮你渡过难关。
　　梦见同朋友一起旷课，到处游荡，健康方面会出现问题。
　　梦见有朋友来玩，爱情运会上升。
　　梦见朋友完全把你当做陌生人，你努力提醒，朋友也似乎丝毫没有听见，表示你对自己有点信心不足，也可能提醒你不必为了与人交往花费过多精力，甚至拿自己的信誉去冒险，努力太过反而不一定能得到你期望的友谊或者关系。
　　梦见自己交新朋友，预示不久的将来，你将收入大增，名声卓著。
　　梦见朋友与异性很要好，爱情运将停滞。
　　梦见好友反目，人际关系将不如意。
　　梦见把朋友赶出家门，会遭遇不幸。
　　梦见有朋友要对你使坏，或是坏心眼的朋友梦里让你感到讨厌，预示你的压力将有机会缓解，令人烦躁的难题将得到解决。
　　梦中看到朋友肤色黝黑，或者颜色异常，预防友人要生病。
　　梦见某个朋友用白色衣物盖着脸，预示现在想接近你，跟你关系紧密的某位朋友，将来会伤害你。
　　梦见接到好友来信，在异性关系上将会有快乐的事情发生。
　　梦见与朋友嬉戏，是吉兆，会有倒霉事发生。
　　周易解梦
　　梦见坏心眼的朋友，觉得很讨厌，表示你的压力将获得纾解，现实中烦人的问题都能获得解决。
　　梦见好朋友表示你欲求不满，或是你有不想让步的事，却非得让步不可。
　　原版周公解梦
　　交新朋友，主进财。《周公解梦》
　　梦友人披发跣足，主其人有杀身之祸。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果朋友在梦中起着极大的作用，那么你应该向自己提出下述的问题：第一，他在“日常生活中跟梦中的朋友究竟有何关系?第二，这个朋友对你说来意味着什么，例如安全、支持、爱情?
　　心理分析：你的朋友常常在梦中强调他的某部分的性格。如果仔细观察，你对此能够理解，而且他应该用各种方式与此取得谅解。
　　精神象征：你梦见朋友减轻了精神上寻找的负担。
　　梦见朋友的案例分析
　　我这个人特别喜欢交朋友,我觉得人活在世上的确需要真诚的朋友。那回，我梦见好友从远方来。见到昔日的好友，我心里特别高兴。我还埋怨他说：“为什么不早点通知我,我好去接你。(男性，34岁)
　　梦境解析：如果梦中出现朋友,表示目前你在寻求援助，希望得到朋友的关爱。有时，梦中的朋友是你本身的心理反映,是另一个自己，朋友的行为其实所表示的正是你的欲望。
　　如梦见拥抱,预示着朋友与家庭。
　　梦见握手，代表的是友谊的增加。
　　梦见点头或招手，预示着事事如意。
　　梦见不期而遇，意味着好运气的到来。