　　梦见秃鹰是什么意思？做梦梦见秃鹰好不好？梦见秃鹰有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见秃鹰的详细解说吧。
　　梦见秃鹰在天空盘旋，通常预示死亡，也可能表示你正在高兴地等待某项结果，或表示某项事业将要结束，但是你期待从中得到好处。秃鹰吞食死者的肉，吸纳故去者的生命力，因此，它还象征重生的力量。

　　梦见听到秃鹰会说人话，预言过了很久的丑事会被人揭发出来，由于你牵涉其中，以致你的事业和名誉都将受到损害。
　　梦见看到秃鹰，象征着领导或同事们的流蜚语会困扰你。
　　梦见秃鹰伏在某处，说明你的敌手或竞争者正等待着你犯错误。
　　如果梦中你杀死了一只秃鹰，那代表你会有好运气，战胜阻碍。
　　梦见秃鹰叫，预示由于你自己点燃了导火索，旧的丑闻将被揭示出来，给你带来伤害。
　　梦见秃鹰停在铁路上，表示意外事故或损失会出其不意地来临。
　　梦中见到许多秃鹰，一般预示着下流的谣言，或者非同一般的丑闻对你的打扰。
　　如果梦见自己走向秃鹰，它马上飞走，表示你能平息朋友间的争执，这种有分歧的局面，如不及时处理，将对你很不利。
　　周公股市
　　梦见应注意最好的优良股。梦中的秃鹰飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。