　　梦见大老鼠是什么意思？做梦梦见大老鼠好不好？梦见大老鼠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大老鼠的详细解说吧。
　　梦见大老鼠，预示有人将欺骗你，你将被自己的邻居所伤害;此梦也预示你和朋友之间将发生争吵。
　　梦见逮住一只大老鼠，意味着你看不起别人的卑鄙行径，你将光明正大地战胜敌人。
　　梦见杀死一只大老鼠，预示无论在何种竞赛中你都将能够获胜。

　　梦见打死大老鼠，提醒你应注意防盗，并且面对小偷的同时，不要手软，甚至打死。
　　女性梦见打死大老鼠，暗示自己最近工作压力大，应放松自己。
　　孕妇梦见自己打死大老鼠，意味着自己应注意早产、流产。
　　夫妻梦见自己打死大老鼠，意味着自己应注意性意识，养成良好的性健康，以免不孕。
　　梦见自己打死大老鼠，意味着自己会消除一切阻碍自己事业成功的人和事。
　　梦见大老鼠的案例分析
　　梦境描述：今早梦见我在床上睡觉，被子动了一下，我伸手一抓，竟然抓到一只超大好像猫一样的黑色的肥大老鼠，好像抓着它的屁股，它挣扎着，竟没有咬我，就这样醒了，不知主吉还是主凶?
　　当时刚抓住它好像很害怕，因为本人怕老鼠，后来就不怕了。我是个学生，男生。
　　梦境解析：梦代表自己的焦虑，对学业的焦虑。床，是平时松散的生活状态，没紧张的学习复习过。被子动，是有考试或者什么的到来了。老鼠，是自己焦虑的内心活动。平时没用功，考试发了蒙。把测试等看做老鼠，说明你讨厌这些，不爱学习。抓它，是希望自己可以度过这个考试或者测试什么的。没咬你，是觉得还是可以对付过去的。