　　梦见锯屑是什么意思？做梦梦见锯屑好不好？梦见锯屑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见锯屑的详细解说吧。
　　梦见锯屑，带有严重伤害性的错误将给你的家庭生活带来痛苦和争吵。
　　梦见木屑，象征会遇到烦恼。
　　梦见结婚的热闹仪式上，你的视线被五彩缤纷的碎纸屑挡住，这表示为追求愉快的生活，你不惜失去很应有的乐趣。由于你的责任心强，并未因此影响任务的完成。

　　梦见自己扫纸屑果皮等一些杂物，不管你在现实生活中，是不是一个勤快的人，是不是一个会做家务的人，都表示你最近会出现一些小人从中作梗，或者是说三道四，导致你的事业进展不顺利，或者是严重影响到了情绪，心情等，其实你要放宽心，别人说别人的事情，自己过好就是自己的事情，何必在意太多呢。
　　梦见锯屑的案例分析
　　梦境描述：梦见从耳朵里掏出很多锯树的木屑是为什么?
　　梦境解析：梦里的耳朵，代表你从外界接收信息或倾听别人内心声音的能力，除此之外，还跟消息、机会、是非判断等含义密切相关。同时，梦见耳朵也表示提醒做梦人要注意倾听别人的意见，关注新信息。而梦见耳朵里有木屑，则是你的耳朵被堵住了，你不听别人忠言，这为你带来了许多麻烦，此梦正是提醒你不要堵住耳朵，要多听别人忠言。