　　梦见青龙是什么意思？做梦梦见青龙好不好？梦见青龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见青龙的详细解说吧。
　　青龙主恶，与其他龙相比它的邪气更胜。青龙出现就说明你在未来几天会遇到一些不好的事情，但是不要紧，有老天帮你，你很快会度过难关的。
　　女人梦见青龙，在你的梦中青龙象征了你喜欢的男人。 强大，凶悍，不羁，这种人对你更有吸引力。也让你很有征服感。同时也可看出你内心追求刺激，相信自己的能力，比起平凡的人，你更喜欢有本事，坏坏的男人。

　　男人梦见青龙，如果你未婚的话你未来老婆将会是白虎，如果你已婚的话就说明你老婆出轨了。
　　梦见骑着龙飞翔，是好征兆，暗示梦者有可能得到幸运之垂青，帮助自己实现夙愿，并预示梦者面临的困难将会迎刃而解，而且伴有荣华富贵在自己身边，在事业上亦会有较大的发展。
　　梦见龙在黑暗的洞穴中喷火，暗示梦者近期将会有远方的或贵人传来意外的好消息，可能是帮助自己登上成功的颠峰或者帮忙化解棘的问题，虽然需要根据火焰喷射的射程有所差异，但可以肯定的是梦者将会获得横财或走上富贵之。
　　梦见龙吐出或玉珠，如果同时梦见了龙和金银珠宝，意味着梦者将会得到上天赐予的恩宠，业事业均会好运连连，而且自己在各种竞争中会技压群芳勇夺胜利，获得成功达成夙愿，另外这种梦还会给自己带来财运，中彩等意外的好消息也可能从天而降。
　　梦见幻化成龙代表梦者身边有伟人，将有贵人相助，使自己取得重大的突破。
　　梦见龙散发着照亮屋里，预示梦者近期家人将会有喜讯，若有未婚男女，则会找到优秀伴侣，若从事生意或投资事业，也会喜获成功。
　　梦见龙缠身，是大吉之兆，若孕妇做此梦，暗示梦者会喜得贵子;已婚妇女做此梦，则暗示梦者自己的孩子将来一定会是杰出的人才。
　　孕妇梦见生下青龙，是吉梦中的吉梦，生下的孩子很有可能成长为财福名誉兼备的栋梁之才。