　　梦见海滩是什么意思？做梦梦见海滩好不好？梦见海滩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见海滩的详细解说吧。
　　梦中的海滩，有一点收获的含义。
　　梦见在海边散步，表示做梦人现在功成名就，心态放松，安逸悠闲，或者身体状况很好。这个时候正是聚集精力用功学习的时候。
　　梦见自己站在海岸或海滩上，可能预示生活中会遭遇不幸，而你却感觉无力承担生活的重压。

　　病人梦见自己站在海岸或海滩上，预示病情会反复或加重。
　　失业的人梦见自己站在海岸上，预示会有多次就业机会，但是可能会因为不能胜任，而导致一切努力化为泡影。
　　学生梦见站在海滩上，学业上有挫折，可能考试不太理想。
　　梦见自己躺在海滩上，预示你很快将忙于新的冒险，或正在筹划新行动。
　　梦见自己在海滩上工作，预示你可能会需要经济上的支持。
　　梦中的海滩上空荡荡地没有人迹，可能你最近比较关注自我，或感情有些混乱，但你即将理出头绪。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果你梦到自己站在海滩边，表示你明白感情和现实之间的界线，而且和两者保持着联系。
　　心理分析：根据你在梦里的行为和心理状态，海滩一般象征着放松和创造。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的海滩，特别当海滩上空无一人时，表示你有理清感情的潜能。