　　梦见青椒 菜椒是什么意思？做梦梦见青椒 菜椒好不好？梦见青椒 菜椒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见青椒 菜椒的详细解说吧。
　　梦见青椒，预示着生活中可能和别人会产生摩擦影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见辣椒，暗示着做梦者改变了兴趣爱好。在日常生活中，做梦者可能会对某种关系或场合中一个不合口味的细小情节作出反应。做梦者不彻底改变这种反应，会经常梦到与辣椒有关的景象。此外，辣椒辛辣、有刺激性，象征着人的身体经受不起刺激，越来越衰弱。

　　心理分析：梦到青椒，预示着生活中可能和别人会产生摩擦，影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。健康人梦见吃炒辣椒，可能是生病的预兆。梦见磨辣椒，意味着邻居可能会病倒。梦见手里的辣椒落到地上，意味着可能损失。梦见屋外撒满辣椒，预示着家里可能会遇到麻烦。男人梦见饭菜里辣椒太多，预示将和妻子产生矛盾。梦见别人往自己头上扔辣椒粒，预示所有困难将会过去。
　　梦见辣椒的案例分析
　　梦境描述：有个人辞职去经商，过着奔波劳累的生活，一天晚上，他梦见去买三株辣椒幼苗，店里的幼苗有很多都是萎蔫的，但他都选到了三株新鲜健壮的，并得意地对老板说，你欺负我不懂么。
　　梦境解析：这是一个绝好的梦，这个梦说明做梦者将摆脱旧生活的阴影。新生活在向做梦者招手，做梦者主动撇开萎缩的辣椒幼苗，选择新鲜的，代表做梦者主动向新事物靠近，而辣椒则正代表了做梦者选择的是火热的新生活，预示了做梦者将来的成功。而老板象征着困难，未来的困难不能“欺负”做梦者，可见做梦者一定会取得辉煌的成就。