　　梦见祭祀 神道是什么意思？做梦梦见祭祀 神道好不好？梦见祭祀 神道有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见祭祀 神道的详细解说吧。
　　祭祀神道大吉利。意思是梦见祭祀等道场是吉兆。
　　梦见祭祀、典礼，或者法式、道场等，都预示你会交好运，大吉大利，钱财、事业前途大好。
　　但是如果男人梦见自己参加祭祀或典礼，却没有拜神，则有可能会和妻子、朋友发生争吵，最后矛盾扩大，两败俱伤，难以收拾。

　　梦见求雨，或是祈求丰收这样的仪式，则有可能暗示做梦人希望获得精神上的重生，摆脱不好的往事;或是在潜意识中希望自己或伴侣能怀孕生子。
　　原版周公解梦
　　梦祭奠。梦奠祖考实为人子之孝心，梦奠亲邻乃为人友之大事。梦受他人之奠享，自当验于身后。梦辞祭奠之礼仪，将见果于人前。宰牲设奠，详观所享何人;焚帛拈香，但看所称何氏。《梦林玄解》
　　祭祀神道，大吉利。《周公解梦》
　　梦见家有相祀，福至。《敦煌本梦书》
　　梦见祀事者，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
　　梦设醮诵经功德忏悔。巨室做此梦，主布禄施舍;奉教子弟做此梦，主化灾为福;暮年衰老做此梦，主延龄长寿;童仆奴婢做此梦，兆主家有此事;途中旅客做此梦，日后见此事，宜恭行礼叩。《梦林玄解》
　　梦祀享，吉。梦此主受神人扶助之象。梦祭礼毕，焚帛而弗裸，主行事失警被遣。梦裸弗焚帛，主有小悔。梦盛祭设乐而弗裸，或众工杂剧而己弗有，皆有始无终之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在基督教出现前，人们焚烧装饰过的木块表示旧的一年已经过去。梦中见到祭祀木块代表光明和新生。
　　心理分析：人们在今天已经用别的事物或方式表示新的一年的开始，但祭祀木块在梦中仍然象征新的起点。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中见到祭祀木块象征祭祀仪式上的供品。