　　梦见橄榄树是什么意思？做梦梦见橄榄树好不好？梦见橄榄树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见橄榄树的详细解说吧。
　　橄榄主希望，橄榄能提神，有一种独特的香味，象征着希望。
　　处在烦恼中的人梦见橄榄树，预示会重新看到希望。
　　梦里的橄榄树，是和平、纯洁和胜利的象征。

　　梦见橄榄树、橄榄，通常都表示希望。
　　学生梦橄榄枝，表示学业上刻苦努力，考试顺利，会取得好成绩。
　　梦见种橄榄，或者送给别人橄榄枝，预示你在工作中会得到提升。
　　梦见别人送你橄榄枝，表示你的生活祥和安宁。
　　梦见砍伐橄榄树，要当心，表示你可能会失去发财升职的机会。
　　恋爱中的男女梦见橄榄枝，预示未来恋爱成功，爱情幸福。
　　职员梦见橄榄树，还有可能预示着要升职。
　　梦见一片橄榄林，表示令人烦恼的家庭冲突，或内心冲突终于平息，内心因此充满和平喜悦，盼望迎来一段安宁轻松的日子。
　　梦见有人给你递橄榄枝，预示自己会得到提升。
　　梦见橄榄树的案例分析
　　梦境描述：小的时候，就喜欢听“为了梦中的橄榄树……”这首歌，可我没见过真正的橄榄树。我梦见过橄榄树林，这片林子特别大，郁郁葱葱，当时我心中还在想：这就是橄榄树啊。(男性，28岁)
　　梦境解析：橄榄树的梦，是学业有成与和平安宁的象征。学生梦见橄榄枝，预示你在学业上努力刻苦，会取得好的成绩。梦见送给别人橄榄枝，预示你在工作中会得到提升。梦见别人送你橄榄枝，代表的是和平与安宁。