　　梦见水井是什么意思？做梦梦见水井好不好？梦见水井有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水井的详细解说吧。
　　梦里的井，通常表示蓬勃的生机，持续不断产生的新事物。
　　梦见井水，表示工作顺利;如果做梦人还是正在求学的学生，表示成绩优异，学业在成。
　　如果梦见从井中汲水，表示将获得幸福，或想去获得潜意识里的某些灵感。

　　商人梦见从井中取水，预示生意顺利，将拥有巨大的财富。
　　如果梦里出现的进水污浊肮脏，暗示可能会有人诋毁你的声誉。
　　如果梦见一口井死水沉沉，表示生活有些缺少活力，不妨想办法给自己寻找些新鲜活力。
　　如果梦中水井的水位很高，表示生活富裕;如果水位特别低，则预示可能要度过一段困难的日子。
　　如果梦见把一样东西扔进了井里，然后听到下面黑暗深处传来水花溅起的声音，表示你很想试着去探索自己潜意识中潜伏的冲动。
　　井水同时也是人的才华与内在才智的象征。如果梦里发现井水干涸，或无法从井里汲水上来，可能你在潜意识中有些担心创造力枯竭，或为不能发挥出你的内在才华而研究压抑。
　　梦见自己的影子映在井里，暗示工作或学习成绩可能要下降，近期尤其要集中精力工作学习。
　　梦见向井中丢石头，预示会遇到心仪的对象，但同时也提醒你尽量避免到海、河、湖边等地约会，以免遭遇意外。
　　原版周公解梦
　　穿井见水，远信至。《周公解梦》
　　伏藏井中，刑狱事。《周公解梦》
　　家住井中，长子凶。《周公解梦》
　　井枯涸者，家财散。《周公解梦》
　　井中沸溢，主得败。《周公解梦》
　　井中负泥出，主财。《周公解梦》
　　井中有鱼，身主贵。《周公解梦》
　　井中欲枯，家欲败。《周公解梦》
　　井中照身，禄位至。《周公解梦》
　　井自损坏，家大败。《周公解梦》
　　窥井有声，口舌生。《周公解梦》
　　梦场中井，吉。久居异乡梦此，主将归故里;险难灾厄者梦此，祸患消; 疾病烦虑者梦此，主百忧散。《梦林玄解》
　　梦穿井。梦人穿凿旧井，主朋友至;梦平地开井，主得良友;梦穿井见水，主远信至。梦身自淘井，主爵禄荣盛;梦自汲清水，主得财物。梦人汲水授己，主得人之财物。梦水涌出井上，主登科拜相。梦加修井栏，主家富。梦窥井见天，主得官禄。梦井中水涨溢，主做事成。无德之人梦此，反为凶灾之兆。《梦林玄解》
　　梦伏藏井内，主有牢狱之苦。《断梦秘书》
　　梦见穿井者，得远信。《敦煌本梦书》
　　梦见井中有鱼，有物。《敦煌本梦书》
　　梦见落井，忧官及病。《敦煌本梦书》
　　梦见身井中卧者，大凶。《敦煌本梦书》
　　梦见视井者，得远信。《敦煌本梦书》
　　梦见作井者，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦将雪填井，凶。梦此主家室不宁，受人欺扰，做事无终，为不祥之兆。女子梦此，主井水涸。《梦林玄解》
　　梦井崩损倾涸污塞。此梦为败家之兆。《梦林玄解》
　　梦井涸。梦此主贫乏，天一生水，万物无水不生故也。病患者梦此，主肾虚，无妨。《梦林玄解》
　　梦井内有人。若是其相识之人，又久客在外而在井中见之，主返乡之兆; 若卧在井中者死。《梦林玄解》
　　梦井中火起，大吉。火在水上，未济，君子以慎辩物居方。君子之光，其辉吉也。《梦林玄解》
　　梦井中生树石花草，吉。得此梦者，主井中有巧石，有奇巧之事，名花芳草吉。树木皆非井中所植，当以字推，唯竹无妨。《梦林玄解》
　　梦窥井笑，凶。此梦主欢喜奔向黄泉路。《梦林玄解》
　　梦入井得出，主有他人前来护助。《断梦秘书》
　　梦人井有人背负而出。此梦兆吉，主得人护助。梦坠落井中，或坐井观天，主有水火之灾。梦醉入井，主讼事。梦伏藏井内，主牢狱。梦在井中跳出，主远行，大吉。《梦林玄解》
　　梦山上穿井。山为艮，穿井为阱。艮地有阱，利西南，不利东北。婚宜解，讼宜和，孕不育，行人即至。惟依山而居者必主财源通达。《梦林玄解》
　　梦身坠井中，主家内有水火之灾。《断梦秘书》
　　梦身坐井中。梦此者主狱讼不胜，征战被围，功名不遂，营谋不利。幼小之人主定夭丧。《断梦秘书》
　　梦屋在井中。此梦主子有灾。若梦房舍居住在井中，主有大凶之事。《梦林玄解》
　　梦自井中跳出，主有远行，为大吉之象。《断梦秘书》
　　梦醉入井中，主有讼事。《断梦秘书》
　　器皿落井，有喜事。《周公解梦》
　　人云出井，喜讯至。《周公解梦》
　　身随井中，疾病凶。《周公解梦》
　　淘井，造井，主大贵。《周公解梦》
　　挖井，主名声大起。《周公解梦》
　　屋在井中，主见病。《周公解梦》
　　醉落井中，官事至。《周公解梦》