　　梦见可卡因是什么意思？做梦梦见可卡因好不好？梦见可卡因有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见可卡因的详细解说吧。
　　梦见医用可卡因，预示事业发达，生意兴旺。
　　梦见吸可卡因，则预示你会遭遇挫折痛苦。
　　男人梦见吸毒，预示着生活上要犯错误。

　　女人梦见吸毒，预算着感情会出现挫折。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦见毒品或吸毒，表示你可能需要外部帮助，从而改变自己的意识。你如果梦见自己吸毒，意味着你认为已经丧失了对生活的控制，希望接受外来的刺激物。如果梦中经历一场并不愉快的吸毒，标志着害怕丧失理智。如果梦见违心地接受了吸毒了，说明你可能被迫接受一桩不快的事实。
　　心理分析：你也许希望借助于毒品，从而否认事实。当然，毒品也可能是一种帮助恢复心态平衡的药物。如果你接受了行家递给你的药物性的毒品，表示你接受了别人更为高明的知识。如果你从非法的途径获得毒品，可以解释为你准备不顾一切地冒险行事。 (周公解梦 )
　　精神象征：有一些毒品可以导致精神麻醉性的亢奋状态，或者改变自己的意识，于是，它们又标志着促使认识的方法。但是这类知识的价值是令人怀疑的，因为它们通过吸毒而没有通过自然途径达到自己的精神感应。