　　梦见乌龟是什么意思？做梦梦见乌龟好不好？梦见乌龟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见乌龟的详细解说吧。
　　乌龟主福禄。乌龟给人坚定不移，平凡普通的印象，同时也是长寿和财富的象征，寓意吉利。
　　梦见乌龟爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。

　　男人梦见乌龟，预示事业兴旺发达，将交好运。
　　女人梦见乌龟，这是暗示会受到小偷或强盗欺负的征兆，因此最近最好不要一个人出门，尤其是晚上。
　　经商的人梦见乌龟，预示到海外做生意将带来巨大收益。
　　旅行者梦见乌龟，预示可能要在离家很远的城市居留一段日子。
　　未婚男女梦见海龟，预示可能不久将和意中人结婚。
　　跟亲人分散的人梦见乌龟，预示将会骨肉团聚。
　　梦见乌龟把头缩进甲壳里，表示做梦人或周围的某个人，正为抵御侵犯而自我保护。另一方面，乌龟的头从龟壳里伸出的形象，象征男性生殖器，缩进去的动作，则象征在性方面内心胆怯或性无能。
　　梦见乌龟向水里爬去，预示你将换一个新的工作环境或职位。
　　梦见乌龟游泳，暗示着你遇到的一切困难都将成为过去，好运会随之而来。
　　梦见杀乌龟，这是凶兆，暗示家里将会有血光之灾。
　　梦见捕捉海龟，不吉，预示你可能会遇到灾祸，可能会有亲人离世。
　　梦见用石头把乌龟，暗示有危险来临，这份危险大多会来自仇人对你的报复，你会因此而受到伤害。因此，务必要留意你的对手针对你做出的行为，尽量避开他的攻击，这样便能化险为夷。
　　梦见手里拿着乌龟，这暗示着你会和智商低的人交朋友，生活中的你对人一视同仁，并不会择人而交。
　　梦见喝海龟汤，也是不祥之兆，预示你的健康状况下降，要注意休息和进补。
　　原版周公解梦梦见乌龟
　　捕龟，主灾难临头。《周公解梦》
　　龟人井宅，富贵至。《周公解梦》
　　喝龟汤，主疾病至。《周公解梦》
　　见龟者，主贵人至。《周公解梦》
　　见乌龟者，主有吉。《周公解梦》
　　梦龟出城。兆主城中有高年之叟，命数已绝，辞世而去。门有龟为阄，凡事当拈阄，必主吉兆。《梦林玄解》
　　梦见得龟，万人爱敬。《敦煌本梦书》
　　梦见龟时，有文事。《敦煌本梦书》
　　梦见龟者，口舌。《敦煌本梦书》
　　梦食龟，大吉。举子梦此必居榜首，将士梦此生擒敌首，常人梦此有异品美味，女人梦此主子贵夫荣。《梦林玄解》
　　杀龟者，主有丧事。《周公解梦》
　　乌龟游水，灾事去。《周公解梦》
　　捉龟者，主丧事至。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见乌龟
　　梦境解说：乌龟主福禄。
　　心理分析：梦里遇见乌龟，这是吉祥的征兆。男人梦见乌龟，暗示最近会交好运。女人梦见乌龟，这是暗示会遭小偷或强盗欺负的征兆，因此，最近最好别一个人出门，尤其不要一个人晚上出门。
　　精神象征：梦见用石头打乌龟，暗示有危险来临，这份危险大多会来自仇人对你的报复，你会因此而受到伤害。因此务必要留意你的对手针对你做出的行为，尽量避开他对你的攻击，这样便能化险为夷。梦见手里拿着乌龟，这暗示着你会和智商低的人交朋友，生活中的你对人一视同仁，并不会择人而交。
　　梦见乌龟游泳，暗示着你遇到的一切困难都将成为过去，好运会随之而来。梦见捉拿乌龟，这是凶兆，很快会有亲人离世。
　　梦见乌龟的案例分析
　　梦境描述：我梦见一只乌龟爬到我家里，我把它抓起来放在鱼缸里养起来。
　　梦境解析：梦里见到乌龟进入井里或是进入家里，这是大富大贵的象征。