　　梦见银色是什么意思？做梦梦见银色好不好？梦见银色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见银色的详细解说吧。
　　梦中的银色，往往象征分别或者舍弃，代表了一种理智的选择。他也提醒你要谨慎思考，慎重行事。
　　梦见银色调，则代表你为了成功的爱而难过地别离。事物都是对立统一的，你在此刻得到一种东西，那么你也会在此刻失去一种东西。
　　梦见银色物体，正是你仔细考虑，慎重行事的时候，你要想一想得到背后失去的价值。

　　梦见银色的案例分析
　　梦境描述：做梦梦见我走回家，我家在二楼，在楼下的门洞有很多积水，我就往里看，发现有一条银色的龙头向下贴挂在正对面的墙上，然后那个龙冲着我飞了出来，紧接着我向里看发现还有东西，出来的是一条银色的蛇，看了看我但是没有咬我，什么都没做也飞走了，紧接着又出现一条银色的蛇，也是飞走了，再出现了一条银色的龙，还是飞走了;我感觉里面没什么动静了就继续往里面看，发现积水里有一条很小的蛇，不怎么动，之后不知道怎么了就被一个淡黄色的蟒蛇缠住了，我想叫但是喊不出来，旁边好像有一个像邻居的老奶奶，但是就只是看不帮忙，后来妈妈从家里跑下来，说：你怎么宁可自己缠着都不叫我，又说这是电视里说的小丑蛇什么的，然后把蛇头拧掉了，蛇就不见了。具体银色的龙和蛇出现的先后顺序和数量记不大清了，都是两三条左右，做梦者正在感冒中，近期考试很多，其中还有很重要的考试。
　　梦境解析：从你的梦中可以看出你最近思想上的压力和紧张感比较强，在我们中国，龙乃是一种吉祥的神物，梦里出现龙，代表了祥和和吉祥以及好运，学生梦见龙主要预示幸运之神将会降临到你头上，你将会在重要的考试中获得优异的成绩，梦者不需让自己精神太过紧张，放松应付一切即可马到成功，以免因自己的紧张情绪影响自己的成绩。