　　梦见农事是什么意思？做梦梦见农事好不好？梦见农事有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见农事的详细解说吧。
　　梦见干农活，要辛苦劳累一生，最后才能过上舒适的生活。
　　女人梦见挥动着锄头在田间干农活，丈夫会陷入困境。
　　男人梦见干农活，一切障碍都会被克服。

　　梦见农民插秧，主子孙繁盛，家业振兴，经商大获，吉兆也;文人梦之，主才增学进。
　　梦见播种，象征播撒希望，为成功创造条件，开始踏上奋斗之路还可能象征某个作品，创意或某个计划的酝酿。在精神层面上，播种意味着创造适合生长发育的条件，播种是创造里的象征。
　　梦见别人播种，预示你将参加许多活动，这将让所有人都受益。
　　梦见自己在播种，还表示做梦人精力充沛，心中充满奋斗的激情，正是开创事业之路的大好时机，并愿意为此付出艰苦卓绝的努力。
　　男性梦见播种，表明做梦人对事业与生活寄予希望和信心，甘当生活的强者。
　　女性梦见播种，还暗示自己愿意承担生儿育女的责任，乐于为家庭奉献操劳。
　　正在新犁过的地里播种的农民，此梦预示他将获得丰收。
　　原版周公解梦
　　梦为农事。主专应耕作之事。非农家梦之，则见占于下：梦身自为农者，贵人治世，平人成业，凡事大吉;女人梦此，主得酒食。若梦用锄铧锹等器之类，皆为劳苦之兆。《梦林玄解》
　　梦自唤人做农事。此创业营生得人助力之象。梦被人唤做农事，为劳苦之兆。诸事退休有悔。《梦林玄解》