　　梦见冰川是什么意思？做梦梦见冰川好不好？梦见冰川有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见冰川的详细解说吧。
　　梦见冰川，冰川不吉，小心财或工作上不好。
　　梦见冰山，预示你会碰到十分棘手的难题，也许是强大的对手，也许是工作中极大的阻碍;而且它远比你已经预想的还可怕，形势可能会比你知道的还恶劣。你必须学会冷静地思考，只要坚定明确和小心谨慎地处理，你是可能绕过它的。
　　梦见冰山挡在前面，表示在人生的旅途中会遇到前所未有的困难与障碍。因此，必须冷静地思考问题，采取妥善的办法解决困难。

　　梦见冰川的案例分析
　　梦境描述：或许是看了新闻报道中关于南极考察队员的消息，我做梦竟然梦见了冰川。那白雪皑皑、一望无垠的冰川真的很壮观,我好像是作为一名记者,来报道考察团的考察情况和生活情况。(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的冰川，是消息与旅行的象征。梦中看到冰川，或是自己置身于冰川，表示将要有一个重要的消息自远方来，或者是你将要有一次长途的旅行。如果梦中见到或掉入冰川裂缝，表明你要三思而后行，不要盲目地做出决定。如果你能安全地跨过裂缝，表明你所面临的困难，并没有你想象的那么大。