　　梦见商人是什么意思？做梦梦见商人好不好？梦见商人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见商人的详细解说吧。
　　梦见商人或富翁，是个幸运的预兆，未来自己的事业很有机会成功，不过如果梦中的富翁是自己，则是一个凶兆。
　　梦见代理商，是好运将至的意思，表明你的心中希望商务活动出现新的契机。
　　梦见珠宝商人，象征着事业进展顺利，会升职加薪，收获财富，或者你是生意人的话，预示你的生意会很旺盛，财源滚滚。

　　梦见卖花的商人，代表的是男女之间的感情，预示你在感情方面会有大的进展。
　　梦见自己成为商人，是追求钱财的象征，代表你比较追求财富的积累，但是因为一直没有好的方法而没有什么好的起色。
　　男人梦见自己成为商人， 预示你将会有一些创业的机会降临，但是能不能抓住还是要靠自己，而且过程将会比较艰辛。
　　女人梦见自己成为商人，预示你将会嫁入豪门，能过上好生活，而且会很幸福，被别人所羡慕。
　　病人梦见自己成为商人，提醒你可能会生病，治疗病痛将会需要大量的金钱，而你会为这笔钱所担忧。
　　职员梦见自己成为商人， 说明你有辞职的想法，不想再看人脸色行事，想要自己创业当老板。
　　原版周公解梦
　　梦为商贾。梦身为商，远出者主家事不宁，人眷分离。梦为商归家者，主 骨肉团聚，疾病痊愈，财利进益，诸事吉。梦合伴为商同行者，主凶事至。梦身为贾人开张铺肆者，主事业增盛，凡事喜气新彩。梦为商人收货利至家，主闲气至。梦与商贾交易货物者，主灾临病至。梦商贾至家买收货物者，主财散气散。女人梦之，主口舌消解。梦身为大贾泛海通夷者，主家业飘零;如梦至彼交易得利财物者，大吉。《梦林玄解》
　　梦己为巨商，主家业飘零。《断梦秘书》
　　梦身为商人。远出者梦之，主家事不宁、眷口分离之兆。《断梦秘书》
　　梦见商人的案例分析
　　梦境描述：大概是涉身商海，过于忙碌，有时连做梦都不会宁静，不是梦见参加商务活动，就是梦见与商人在一起洽谈。不过有一次做的梦倒比较轻松，梦见与几个商界朋友在打高尔夫球。(男性，36岁)
　　梦境解析：梦中的商人,是生意与好运的象征。梦见商人，表明你心中希望商务活动的成功。梦见自己成为商人,预示着你的生意兴隆。梦见自己参加商务活动，意味着你的好运即将到来。