　　梦见外公是什么意思？做梦梦见外公好不好？梦见外公有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见外公的详细解说吧。
　　梦见外公，预示着你近期的运势很好，外公的身体也很健康，建议你不要太过的担心。
　　男人梦见外公，预示着近期会赢得别人的尊重，他人也很信任你，建议你要好好的表现，不要让大家对你失望。
　　女人梦见外公，预示着最近的运势不佳，可能会遇到困难或陷入窘境中，要想好策略或办法应对。

　　梦见生病的外公，预示着外公的身体不久就会恢复健康，建议日后要多加的锻炼，增强抵抗力。
　　梦见已故的外公，预示着你会有好运气，生活上也会无忧无虑，是吉兆。
　　梦见外公进屋后消失，预示着原以为自己在遇到苦难的时候，能够给予帮助的人，最后没有给予任何帮助的兆头。
　　梦见外公在田地里干活，预示着近期要大起精神来，不能一直的萎靡不振，要多多的努力、敢于付出，才会获得不一样的收获。
　　梦见外公欲向自己说什么话，这是预示将发生需要倍加小心的事情。
　　梦见外公带着农具去种地，父亲或家里的其他人调动工作岗位或搬家。
　　梦见外公赶着一头母牛来到院里或将牛栓在牛棚，即将迎来儿媳、家庭主妇或妻子，或得到意外的财物。
　　梦见外公抚摩孙子，在现实中梦里的孙子会患病。
　　梦见外公带着自己外出，这是警告你有可能由于意外的事故或疾病而死亡，又或者面临严重的忧患。
　　梦见外公出血，最近需要家人支持，担心家里会有人不同意，用外公出血的形象来代替家人气愤的样子!
　　梦见外公死去，意味着外公身体会更健康。
　　梦见外公死去，如果外公生病，则很快会恢复健康。