　　梦见污泥是什么意思？做梦梦见污泥好不好？梦见污泥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见污泥的详细解说吧。
　　梦见从污泥或泥潭中通过，会遇到危险和不幸。
　　梦见泥潭(或污泥)，会避免重大危险。
　　梦见陷入泥潭，会卧床不起。

　　梦见往污泥里扔石头，会与部下发生争吵，名誉受损。
　　梦见浑身沾满污泥，象征着身体强壮。
　　已婚女人走到污泥里，会被世俗锁事而纠缠。
　　原版周公解梦
　　梦泥放宝光，大吉。文人大贵，市人巨富，田家丰足。《梦林玄解》
　　在泥中，所求不得。《周公解梦》
　　石掷污泥，名誉损。《周公解梦》
　　污泥满身，主体壮。《周公解梦》
　　梦见污泥的案例分析
　　梦境描述：我做的梦好像是我小时候的事。我和几个小朋友在一起玩，玩着，玩着，一个小男孩便扬起了土，弄得我和其他的小朋友满身都是土，脏极了。我非常生气，心里想再也不和那个小男孩玩了。(女性，15岁)
　　梦境解析：梦中的污泥，是当心小人之意。梦见污泥，你在日常生活中或工‘作上则应小心处之，谨慎行事。有可能你周围的人或你信任的朋友，在背后搞点小动作，你应提高警惕，学会自己保护自己。