　　梦见渔网是什么意思？做梦梦见渔网好不好？梦见渔网有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见渔网的详细解说吧。
　　梦见渔网，如果网里是空的，表示可能会遭受挫折，满的则预示成功。
　　梦见破烂的渔网，预示让你头疼无望的事情。
　　女人梦见渔网捕鱼，还表示会嫁给富有的丈夫，生活安定愉快。

　　梦见使用渔网捕鱼，表示将会遇到幸运事。如在火车中与电视红星偶然比肩而坐等等。将会过一段兴奋、快乐、略带一点不安的时光。
　　梦见渔网，表示你会有许多小快乐和小收获。如果梦中的渔网已经破了，表示别人的议论会让你愤愤不平。
　　梦见你正在张网捕鱼，如果收获大，表示你的事业会更兴旺，而如果渔网破了，鱼全部跑了，表示你的工作上会出纰漏。
　　梦见渔网的案例分析(by www.zGjm.org)
　　梦境描述：生长在渔村的我，对船与网是最熟悉不过的了。这些令我感到亲切的事物，不止一次出现在远到异乡求学的我的梦中。我多次梦见在编织渔网，在编织我们渔家的幸福与希望。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦中的渔网所预示的事情，总的来说，是小快乐与小收获之意。梦见编织渔网，说明你心中希望通过勤劳的双手来编织希望，编织幸福。梦见张网捕鱼，若网中是空的，表示收获不大;若网中是满的，则表明你会很有收获，取得成功。