　　梦见献身是什么意思？做梦梦见献身好不好？梦见献身有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见献身的详细解说吧。
　　梦见自己成了敬神的牺牲品，会声威大震。
　　女人梦见把自己当成牺牲品献给神，能全权处理家里的一切事。
　　梦见别人扛着动物去向神献牺牲，是不祥之兆，要遭厄运。

　　梦见把动物从主持献牺牲的人里救出来，意味着身强力壮，生活富裕。
　　梦见自己扛着动物去供献祭品，会家破人亡。
　　已婚女人梦见拿着动物向神供献祭品，家里会生活拮据。
　　病人梦见自己被当作献神的祭品，不久会康复。
　　犯人梦见自己被作为牺牲供献给神灵，会免于死刑。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己成了敬神的牺牲品，会声威大震。女人梦见把自己当成牺牲品献给神，能全权处理家里的一切事。梦见别人扛着动物去向神献牺牲，是不祥之兆，要遭厄运。梦见把动物从主持献牺牲的人里救出来，意味着身强力壮，生活富裕。梦见自己扛着动物去供献祭品，会家破人亡。已婚女人梦见拿着动物向神供献祭品，家里会生活拮据。病人梦见自己被当作献神的祭品，不久会康复。犯人梦见自己被作为牺牲供献给神灵，会免于死刑。
　　心理分析：从心理学习来分析，梦见献身预示心灵的变化。
　　精神象征：献身象征着生命的变化。