　　梦见蛇被打死是什么意思？做梦梦见蛇被打死好不好？梦见蛇被打死有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蛇被打死的详细解说吧。
　　梦见蛇被自己打死，这是一个大吉的梦，表示你最近虽然碰上不少难题，不过都能够顺利解决，烦恼也很快就消除。
　　梦见蛇预示有许多困难、障碍和背信弃义的行径会接踵而至。若你做梦遇到蛇而你又不能杀死它们，则表明你已身临被欺骗的危险，而你还对此人十分相信。如果你有能力去杀掉所有这些蛇，那你便是一个可以混杂在各种敌意的环境中的成功者，是一个具备辨别真伪能力的强者，就会很容易识别别人欺骗的小把戏。
　　梦见蛇被枪打死，表示你会因为受到某种迫害，而在心中留下难以痊愈的伤口，这辈子难以忘怀。而如果是梦到你用枪打死人，表示你会受到众人的舆论指责，让你倍感压力。

　　梦见蛇被打死，预示你最近可能会碰到许多的困难，但是你都能客服这些困难，从而你得到了考验，你的能力有提高了许多，如果这些困难是上司以任务给你额外派加的，可能是你和上司的关系不怎么好，有点故意刁难你的意思，你要注意你平时是不是得罪了上司，尽量和上司和好，把关系拉得更近一些。如果你们的关系很好的话，这个时候的困难，那就是上司对你考验了，通过了这些考验，你的升职机会会很大的。如果这些困难是周围的人有意的捉弄你，那就要注意平时的言行举止了，注意和身边的人的关系。
　　梦见打死蛇，预示你现实生活中你可能遇到了对手一直在和你竞争，通过你的不懈的努力，终于最近征服对手了，以后的你的路会好走许多了，在你和对手竞争的时候，你的能力同时也增加了许多。
　　女人梦到蛇，预示你和孩子可能会生病，你多多注意自己的身体健康，多吃一些蔬菜和水果，可能你的抵抗力强一点，但是孩子的抵抗力比你要差很多，而且孩子正是发育的时候，需要的营养比我们要的就多，而且还要全面，有时间有必要带着孩子一起跑跑步，锻炼一下身体。
　　男人梦见蛇，预示你最近可能太想念自己的另一半了，很想另一半能够在自己身边，平时多另一半聊聊天，一起出去旅游一次或者一起去曾加一些户外活动。
　　梦见蛇被打死的案例分析
　　梦境描述：妹妹怀孕五个月了，昨晚跟我说他做梦梦见一条蛇，看着很害怕，然后她一急一慌之下，居然把蛇给打死了，请问孕妇梦见蛇被打死了有什么预兆吗?
　　梦境解析：日有所思 夜有所梦，楼主妹妹白天可能上网查看生男生女的网页啦，或者听家人或同事聊关于梦境与胎儿性别的话题啊。我怀孕时就非常关注这个，结果每天晚上都做些乱七八糟的梦，其实什么预兆都没有。梦是现实的反应，不是未来的预兆。姐姐告诉妹妹不要胡思乱想啦，每天想一想将来如何照顾小宝宝吧，或者趁着现在有时间，给宝宝准备几个小手工，很有纪念意义啊。建议让孕妇多休息，别胡思乱想啊，放松，多听轻音乐。