　　梦见身体健康 结实是什么意思？做梦梦见身体健康 结实好不好？梦见身体健康 结实有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见身体健康 结实的详细解说吧。
　　梦中的身体，是生活状态、钱财、友情、爱情等多方面的体现。
　　梦见自己身体健康、结实这是祥兆。
　　梦见自己身体是凶兆。身体象征自己的潜意识和黑暗面，出现在梦中是不吉祥的。

　　梦见身体急速发胖，金钱方面的运势有上升的趋向，将可以期待一笔临时收入。
　　梦见身体消痩，交友运稍微有下降倾向，与亲友的来往可能失去和谐。
　　梦见因整个身体发痛而受苦，需要注意健康，很可能因过度疲劳而病倒。
　　梦见自己在锻炼身体，但感觉有点累，表明你目前过于劳累。这个梦是在提醒你注意休息，劳逸结合。
　　梦见自己在锻炼身体，如果感到身心愉快，是一个好梦。这个梦预示着你会拥有健康的身体。

　　梦见有人剥光了自己的衣服，经济可能会出现危机。
　　梦见身体变成白色，在异性方面将有好事。
　　梦见身体变黑，读书运将有明显的上升，考试成绩也将有很大进步。
　　梦见身上长虫子，大吉，意味着身体强壮健康。
　　病人梦见自己身上长虫子，疾病会很快逝去，身体会很快恢复健康。
　　梦见自己身体健康、结实这是祥兆。
　　梦见女性的身体，表示在与人交往方面大受欢迎。
　　梦见男人的身体，预示事业上会取得成绩。
　　梦见自己满身疮痍，可能预示会受到流言飞语的伤害，内心痛苦。
　　梦见身体变色，或是忽然变黑了，通常预示会有灾祸，或是会患病，要提高警惕。
　　梦见身体被烫伤，暗示可能会被敌手伤害，甚至卧床不起。要注意安全，远离是非，不要一时冲动，与人争执或打架。
　　梦见自己身体疼痛，要格外注意身体健康，可能近期压力过大，劳累过度，这是不注意休息，很容易生病，或是发生意外。
　　梦见充满欲望的身体，一方面暗示了自己充满欲望，另一方面，还可能表示将结束一段感情，肉欲可能会代替感情的空虚。