　　梦见同学是什么意思？做梦梦见同学好不好？梦见同学有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见同学的详细解说吧。
　　同学与人际关系。
　　梦见同门师兄弟，意味着自己的人际关系不理想。
　　梦见与同门师兄弟之间发生冲突，意味着人际关系会走好运。

　　梦见同性同学，反映你现在在人际关系上遇到了麻烦，或者感到了压力。
　　梦见异性同学，则反映你对现在的朋友心有不满，可能内心中感到受到孤立和寂寞。
　　梦见自己和同学打架，预示你有人际关系方面运气极佳。此时，你不妨大胆地、积极地同他人交往，周围人对你也必然会坦诚相待，绝不会发生冲突。
　　梦见同学生病，不必太担心你同学的身体，想想你现在是否对你的家人们疏于关心了呢?疾病意味着承担痛苦。 承担痛苦的能力越强，身体就越健康，所以生病表示健康。
　　梦见男同学是祥瑞。 
　　待考者梦见男同学，说明考试跟平常一样好。
　　生意人梦见男同学主钱财方面好。
　　病人梦见男同学则近期运气亨通，洋洋得意，但防得意忘形，太松懈傲慢会有烦恼，小心受骗，提防火灾。
　　女人梦见男同学亲自己想和自己做爱，则近期运势，万事如意，名利双收，但防得意忘形，过分骄傲，则容易失败。
　　梦见男同学看上我了主运势走低，原因是最近想的太多，要注意休息，重装上阵。
　　已婚者梦见男同学看上我了，预兆有机会旅行，不得不施行，虽然很辛苦，还是要去。
　　梦见女同学，财运急速上升。也许将有巨款收入。
　　梦见女同学杀我，意味着获得爱情。
　　梦见你跟女同学一起进厕所，说明你们之间有一个秘密，不能让人知道，特别是男生。
　　梦见女同学聊天，在爱情方面，运势有好转的倾向。这个时候，最好多看一些文艺作品，不要光看漫画书。
　　待考者梦见女同学预兆考试成绩差。
　　待业者梦见女同学主财运不顺，需待时机。
　　小孩儿梦见女同学说明这段时间您的运气不佳，必须忍耐，等待好时机来临，小心火灾，眼睛身体受伤。
　　鳏寡孤独者梦见女同学聊天主旅行吉。
　　老人梦见女同学杀我则您的运势，要识时务，静静等待时机。
　　职员梦见女同学杀我预兆近期财运方面吉。
　　同学聚会是非常美好的事情。当人们脱离学校后就会发现应酬越来越多，不再像同学之间那样简单了。往往在学校再大的矛盾，同学聚会的时候都会忘记。同学聚会象征着心理对纯洁的友情的渴望，从另外一个方面来说，是寂寞的体现。也会是对于现状不满而对美好的过去的回忆。
　　梦见自己去参加同学会，预示着自己的人际关系会越来越好，处事能力也会变强。
　　梦见自己在同学会上出丑，预示着自己的事业会因为自己的努力而有所改善。
　　梦见同学聚会自己和同性同学在一起，预示着自己的人际关系将会出现问题。
　　梦见同学聚会自己和异性同学在一起，预示着自己将会变得很孤独。
　　梦见同学聚会上自己的初恋和别人在一起，预示着自己的爱情将会很好。
　　心理学解梦
　　梦境解说：同学主人际关系。
　　心理分析：梦见同性的同学，表明你现在人际关系上出现了问题。而梦见异性同学则表示你对朋友有不满的态度，反映了你现在被孤立而寂寞的心态。假如梦中与同学发生冲突，则意味着你的人际关系会走好运。此时，你不妨大胆地、积极地同他人交往，周围人对你也必然会坦诚相待， 绝不会发生冲突。
　　梦见同学的案例分析
　　【梦例1】
　　刚从校门走向社会，心中会时常想起大学时代的同学。在梦中，我们同班同学欢聚在一起。大家说着、笑着’有说不完的话，道不尽的情，每个人的脸上都洋溢着喜悦之情。(女性，22岁)
　　梦境解析：梦中的同学，是收获与社交的意思。同学的梦，表明你心中存在着思念之情。梦见与同学在一起听课，预示你的努力会取得收获。梦见与同学欢聚一堂，预示你的社交能力会越来越强。
　　【梦例2】
　　有个刚步入社会的青年，辛苦地为前途打拼着。一天晚上，他梦见和同学一起捡钱，好像是在学校操场上，地还是湿的，大家赶早去捡钱。最后大家拿那钱聚餐，钱不够还凑了份子。
　　梦境解析：这个梦是吉梦。梦到捡钱，说明最近也许手头有些紧，希望有收获贴补自己。不过，梦中的钱，有时候也象征其他的东西，其他的收获。钱是在学校的操场上捡到，指在学识范围内的收获，比如说得到培训的机会，或者是工作能力有所提高。地上还是湿的，反映一种不好的情绪，可能是对现实压力的逃避。大家用钱去吃饭，表示希望与周围的人关系更融洽，共同分享各方面的收获。