　　梦见森林是什么意思？做梦梦见森林好不好？梦见森林有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见森林的详细解说吧。
　　黑暗茂密的丛林，是潜意识和内心冲动的重要象征。在荣格看来，做梦者害怕穿过森林，表示他害怕暴露潜意识里的真实想法。弗洛伊德则认为，缠结的植被是阴毛的象征，穿过森林象征性行为。

　　通常来说，梦见穿越森林前进，表示你有可能会失去，或者放弃某方面重要的东西。比如预备失去处子身体前，有可能会做这样的梦。
　　如果梦里不管梦到什么，能清楚地感觉到背景是大森林，森林茂盛、平和，同时也可能蕴藏着危险，这可能预示你正进入生活上的转变期，在经历一种新的生活环境。
　　梦见在森林中迷路，你可能会因为上别人当而陷入困境，特别是在钱财方面，要当心钱财损失并失去信用，或受到别人牵连。要注意不要受别人的影响，轻易挪动计划中的款项。另外，梦见在森林中迷路，在内心成长方面，也可能表示心态上即将经历转变。
　　如果梦见自己走进森林是在进行一次特殊的旅程，比如梦里进入森林的目的是从隐士或者仙女那里得到特殊的能力或智慧，那么森林则象征现实里你经受锻炼和磨砺的战场，经过考验之后，你将实现人生的转变。
　　梦见森林里树木葱茏，绿叶繁茂，表示心情愉快，一切欣欣向荣;对于从事文化艺术的人，此梦预示大众对自己作品的欣赏和社会名望的提高。
　　如果梦中的森林是一个逃避喧嚣的世外桃源，可能最近你压力颇大，做这个梦，表达了你对周围那些无止无休的困扰的反感。
　　梦见自己躲进森林，预示你眼下遇到的困难，将得到顺利解决。
　　梦见一对伴侣走向森林，反映了你心中隐秘的欲望，或者对浪漫情感的向往。
　　梦见在森林中徘徊，预示你的爱情方面会有危机。当心恋人受人一时迷惑移情别恋，这时要更加多关心对方。
　　梦见在森林中围猎，预示着敌手有可能会战胜自己，要多做准备。
　　离家在外的人梦见森林，预示将要归来。
　　病人梦见森林，表示病情可能会出现反复或加重。
　　梦见森林起火，是好事，预示你会收到好消息。
　　周易解梦
　　梦见经过森林：物质方面的吉兆。也许父亲领了红包，将送给你一套昂贵的音响设备;或朋友送你礼物等等，将是乐事迭起，可能是你平常做人不错的缘故吧!
　　即将面试者梦见经过森林则面试求职：求职运势依然低迷，合适的机会较少，是反省并调整，重新确立求职方向的好时期。
　　中老年人梦见经过森林则您的健康：喉咙有发炎的可能。身体开始出现发胖的倾向，注意饮食的清淡。
　　原版周公解梦
　　见森林，主有财进。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到森林或一个森林群落，表示你踏入了女性国度。森林常常是考验忠诚和举行仪式的地点。它使你面临感情方面的自我，传授本性的秘密，教你理解自己的精神世界。
　　心理分析：黑暗的或被施以魔法的森林，经常出现在童话中的森林，通常象征着新的开始。灵魂深入到尚未认识的领域中，为了感觉和感受周围发生的事物，必须按直觉行事，运用它所具有的能力。梦里的森林也可能表示你已经迷了路。
　　精神象征：在精神层面上，森林象征着精神或女性。
　　梦见森林的案例分析
　　梦境描述：在林区长大的我，对森林有着特殊的感情。我爱那茫茫的林海，我爱那勃勃的生机。多少次，我梦见我走在绿色的森林中,呼吸着清新的空气，感受着林海的壮阔与生机。(男性，31岁)
　　梦境解析：梦见森林，代表着顺利和幸运，收获与财富。梦见无边无际的森林，表明你是一位非常能干、很有活力的人，在商务活动中会出现新的生机;梦见郁郁葱葱的森林，预示你的事业会生机勃勃，蒸蒸日上，在不久的将来会取得令人瞩目的成就。