　　梦见与女友买电视是什么意思？做梦梦见与女友买电视好不好？梦见与女友买电视有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见与女友买电视的详细解说吧。
　　现实生活中，买电视是一项花费较大、较为重要的家庭消费活动。梦中与女朋友一起买电视机，是做梦者希望与女朋友的情感距离更加亲近的象征。
　　还在读书的男孩如果梦到自己正在给女朋友买电视，预示着做梦者会因为讨女朋友欢心，为其购买一些自己本没有能力购买的东西，并会出现经济上的危机，直接导致了做梦者需要借钱才能够度日。
　　参加工作不久的男孩如果梦到了与女朋友一起买电视，则意味着两个人的关系发展得非常顺利，而且在未来的不久会将婚事订下来。

　　已婚的男人梦到自己与妻子一起去买电视，则不是什么好的兆头，这个梦预示夫妻之间存在着很大的矛盾，而男人希望自己的生活中可以出现一个第三者来调剂并不快乐的生活。
　　梦见看电视，表示你是一个事业心很强的人，你很有企图心去闯事业，有机会成功，不过要记住适当的娱乐可以调你的心情，休息是为了走更长远的路，不要太劳累了。
　　梦见看电视，这是成功的象征，多预示着，梦者当前正在进行的事情即将圆满结束，梦者将能够取得令人瞩目的成功。
　　梦见看电视，此梦也可能暗喻着，梦者是一个有着很强的事业心的人，梦者总是能够以自己全部的精神去面对自己的工作事业等，因而此梦也是在提醒梦者，在工作之余，适当的娱乐还是很有必要的，其能够很好的调节自己的心情，能够让自己以更好的精神状态去工作，也能够让自己在当前的道路上走的更远。
　　梦见自己正在和家人一起看电视，此梦则可能暗喻着，梦者是一个顾家的人，梦者也能够很好的处理好自己的家庭事务，相信梦者的家庭生活也将会是非常的温馨、幸福，但还是提醒梦者，这种顾家的精神需要再接再厉，继续坚持，要知道“家和万事兴”，家庭的和睦是一切的根本，我们工作、学习等本来就是为了幸福的家庭生活服务的。
　　梦见自己正在看电视，突然遭遇停电或电视机坏了，此梦则可能暗喻着，梦者当前正如日中天的事业将可能会遇到困难，可能会出现一些梦者意想不到的打击，提醒梦者要慎重应对，千万不要掉以轻心，否则梦者的事业很可能会就此而衰落。