　　梦见被猫挠是什么意思？做梦梦见被猫挠好不好？梦见被猫挠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被猫挠的详细解说吧。
　　猫常常被用来象征人的某种特性，或者说象征某种人，常常是女人。她们慵懒、漂亮而又可爱，她们有点自私，有点小脾气，有点贪嘴、贪婪睡，有点狡黠，但是她们仍旧被男人喜爱。因为她们的那种乖样，那种柔顺让人怜爱。但是同样的，请不要忽略猫锋利的爪子，在乖巧的背后，往往潜伏着凶兆，可能瞬间就将人挠伤。

　　梦见被猫挠，提醒梦者做事不能过，往往过犹不及。应该好好想一想，自己最近是否有什么很重要的事情需要去做，如果有，那么一定要十分谨慎注意，并且要多注重细节，不要因为在细节上面的小问题，而导致整个环节出现了问题。
　　女人梦见被猫挠，要特别小心疾病。
　　梦见被猫抓，预示着会受到竞争对手或者敌人,朋友给自己带来的伤害!
　　商人梦见被猫抓，要注意竞争对手的活动。
　　工作人员梦见被猫抓，要警惕身边的小人。
　　梦见被猫咬，但猫的形象比较模糊，代表着梦者潜意识中已经发现对自己不利的人或事，而这样的梦境则是提醒梦者，要做好必要的防范措施。
　　梦见被干净的猫咬，一般代表着梦者对宠物猫的喜爱;另外它也象征着您的潜在对手的实力很强大，也许代表的是正义的一方，请三思而行。
　　梦见被黑猫咬或者被自己感到恐怖的猫咬，代表着梦者潜意识中存在一种被攻击的压力，或者预感到会出现对自己不利的局面，这种梦境一般代表着“困难”和“压力”。可以参考“”的词条解释。
　　梦见被脏兮兮的猫咬，暗示着身边潜在的敌人会通过非正常手段甚至于下流的手段来对付梦者，结果往往是两败俱伤，对梦者的名誉造成。