　　梦见黑人是什么意思？做梦梦见黑人好不好？梦见黑人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑人的详细解说吧。
　　梦见与黑人说话，预示你会获得成功。生活正在你遇到难题时，善于找到能为你提供帮助的人，因此，没有什么事情能难倒你，你总是显得顺风顺水。
　　梦见黑人袭击自己，是不详之兆。你有可能遭受陌生人袭击，最近最好少同不太熟悉的人来往。
　　女人梦见黑人，意味着夫妻之间将暂时分离，你的丈夫可能因为工作需要远离你去了另外的城市，不过无需担心这一过程很短暂，不久你的丈夫就会回到你身边。

　　梦见两个黑人打架，意味着会从困难中解脱出来。现实中的你面临着困难，但是你无需紧张，这仅仅是一个小沟小坎，你很快就能从中找到出路。
　　孕妇梦见黑人，预示你的孩子生下来皮肤会比较黑。
　　心理学解梦
　　梦境解说：黑人是指黑皮肤的人，现实中是指外国人。在梦中，黑人代表遥远的异国他乡。
　　心理分析：梦见同黑人交谈，这是祥兆;梦见黑人袭击自己，这是危险的凶兆;女人梦见黑人，丈夫将远行;梦见黑人斗殴，将获得解脱。
　　梦见黑人的案例分析
　　梦境描述：梦到在商场有黑人追著打劫?什麽意思?
　　梦境解析：这个梦预示你会从目前的困境中解脱出来。