　　梦见黑蜘蛛是什么意思？做梦梦见黑蜘蛛好不好？梦见黑蜘蛛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑蜘蛛的详细解说吧。
　　蜘蛛代表了平常生活中的一些烦恼和纠缠，还有创造烦恼的人;也表示你心理压力太大，无法平静下来;还代表了工作或生活上出现阻碍，会遇上困难。而黑蜘蛛就代表你心里所恐惧的东西。
　　梦见黑蜘蛛，表示你精力充沛，工作认真谨慎，因此你的所得也将令人满意地增长。

　　男人梦见黑蜘蛛，可能预示你的财产正受到坏人的垂涎，要小心防备。
　　女人梦见黑蜘蛛，(周公解梦www.zgjM.org)预示会患子宫方面的疾病。
　　梦见黑蜘蛛从屋顶或高处掉到自己的身上，预示会有灾祸到来，运气不佳。
　　梦见死黑蜘蛛，好事，表示忧愁、困难终于将要结束。
　　梦见打死了在身上爬的黑蜘蛛，表示身体强健。
　　梦见踩死了黑蜘蛛，预示可能家里将遇到灾祸。
　　梦见弄死黑蜘蛛，象征你与妻子或情人之间的争吵。
　　梦见自己被一只黑蜘蛛咬伤，因为别人不诚信的行为让你成为受害者，生意上的敌人将给你带来痛苦。
　　梦见黑蜘蛛预示着你现在交友非常广泛，朋友很多。
　　梦见大蜘蛛表示你对人际交往感觉到恐惧，不敢面对复杂的社会关系。
　　梦见黑蜘蛛吃苍蝇表示在未来的某一段时间内会有不好的事情发生，要小心避免。
　　梦见死的黑蜘蛛，预示着困难就要过去了。
　　梦见黑蜘蛛爬到身上，暗示会有灾难到来。
　　梦见黑蜘蛛的案例分析
　　梦境描述：大半年以来，几乎只要睡觉就会做梦，一般都是梦见以前的人和事，而且还是噩梦。昨天梦见家里有一只很大的黑蜘蛛，大概将近一米。总是感觉会掉爬在自己的身上，想要杀死他，但是怕被他咬伤，梦里面竟然把冬天的棉衣棉裤，而且是小时候的，全部都穿在身上，妈妈用被子把我裹的很紧，还支了蚊帐它就走了，醒来之后一身冷汗。(四五岁的时候，睡觉，一只巴掌大的蜘蛛掉在脸上，从那以后很害怕蜘蛛。)
　　梦境解析：梦见黑蜘蛛代表你内心恐惧的东西，你一定是近半年有令你恐惧或厌恶的事情一直困扰着你，所以才会以你最害怕的蜘蛛形象出现在你的梦里，把这件事找出来，好好的解决它，你就能摆脱困扰。