　　梦见军器是什么意思？做梦梦见军器好不好？梦见军器有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见军器的详细解说吧。
　　军人梦见满城旌旗军器，预示着边关有战事发生。
　　常人梦见满城旌旗军器，预示家宅不宁。
　　梦见制造军器火器，预示着办事有威有势，可以放手做事。

　　梦见武器有时象征性。
　　女人梦见男人手持武器攻击她往往代表男人对她的性欲望。在梦里，女人看到男人手持刀枪冲过来，常会吓得急忙逃跑，但是实际上这些梦者心里是需要男人以一种更主动，更攻击性的态度来对待她的。梦者真正恐惧的是她自己心中的欲望：希望被男人征服，希望男人在性上占有她。
　　男人梦见武器有时也是代表性，特别是梦中的“敌手”是女性的时候。但另一些时候，它代表攻击、敌意、愤怒、不过大多数的时候攻击的牺牲者和攻击者都是你自己，是你心灵中的不同部分。有时，武器被用于自卫，来对抗可怕的敌人，这往往说明你的生活过于紧张焦虑。
　　原版周公解梦
　　梦军器事。梦造军器火器等事，主事宜前进，志可上行，凡事有威有势。《梦林玄解》
　　梦满城旌旗军器。主边关寇起，须谨守预防。商人梦此，勿人其城;平人梦此，主家宅欠宁。《梦林玄解》