　　梦见杜鹃是什么意思？做梦梦见杜鹃好不好？梦见杜鹃有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杜鹃的详细解说吧。
　　杜鹃的习性是喜新厌旧，象征着不长久。
　　梦见杜鹃或听到杜鹃歌唱，要发财必须做出艰苦的努力，但是获得的钱财会很快丧失。建议你要做好理财计划，花钱要节约。

　　女人梦见杜鹃，则意味着失去丈夫的爱。也提醒你不要喜新厌旧，以至于遭到丈夫的冷落。
　　梦见一只杜鹃，预示由于密友的垮台或堕落而使你的幸福生活突然结束。
　　梦中听见杜鹃的叫声，表示远方爱人被痛苦异常的疾病折磨至死，或者你的某个家庭成员将遭意外事故。
　　心理学解梦梦见杜鹃
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　杜鹃象征着狡猾和单相思。作为春的使者，它代表着从耗尽精力到恢复新鲜活力的转变。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　 
　　梦见杜鹃的案例分析
　　梦境描述：梦见杜鹃鸟拉粪便掉到了我的肩上。
　　梦境解析：凶兆，感情方面会出现不好的变故，你的喜新厌旧行为会我令你的丈夫厌恶。