　　梦见花海是什么意思？做梦梦见花海好不好？梦见花海有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花海的详细解说吧。
　　花一向代表喜事，在梦中是好运和发财的吉兆。
　　梦见一片花海盛开，将要贵事临身。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。而梦中见到不同的花，也具有不同的意义：
　　银莲花：表示你当前的伙伴其实并不可信、可靠。
　　黄花(如蒲公英、毛莨等)：表示贸易的条件将会改善。
　　连翘：表示你享受着生活的愉快、欢乐。
　　香忍冬：表示你将难以忍受家庭的不睦，失去平衡。
　　天竺葵：表示你不久前遇到的一场争执和纠纷无需认真对待。
　　风铃草：表示你的伙伴将会发展自身的好斗和狠勇。
　　苜蓿：表示经济拮据的人将会跟你发生联系。
　　藏红花：你如果是女士，指示你跟周围不明身份的人不能发生婚姻关系。
　　百合花：表示一场不幸的婚姻或者某种关系的结束或死亡。
　　槲寄生：你应该跟目前的伙伴保持联系，维持友谊。
　　罂粟：获得的消息将会带来巨大的失望。
　　爱神木：象征愉快、和平、安静、幸福和天长地久。
　　水仙花：你应该注意不要把阴影和现实混淆一堂。此外，它还标志着你对待朋友态度并不友善。你应该为此表达歉意。
　　丁香：一场激情难忍的桃色新闻迫近眉睫。
　　芍药：过分强烈地约束自己给你带来许多苦闷和烦恼。
　　迎春花：你将在一场新的友谊中获得幸福。
　　玫瑰：即将到来的一年时间内会出现爱情或者举办婚礼。
　　雪莲：你应该学会信任他人，不要隐蔽自己的问题。
　　鸢尾：表示喜讯临门，显示了良好的希望。
　　紫罗兰：你将和一个比自己年轻的人发生密切的联系。
　　勿忘我：你选择的朋友并不满足你所渴望的要求。
　　心理分析：花卉象征着女性和儿童的原则。花蕾显示着潜在的力量。一朵盛开的鲜花则表示即将实现的发展。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
　　梦见花海的案例分析
　　梦境描述：今晨梦见我到了一块很宽敞的草地，到处都是花海一片，多种花朵，不知其名，美不胜收!梦境有着两位女性朋友，相互感慨美的滋味!索性花影丛中留个影，一边又是爸爸叫去过去同他们一起采摘不知名的火红鲜花，说是可以吃的!那花海美得真不可思议，流连忘返啊!梦见花代表何意义呢?第一次做这样的梦我好开心，因为本人是趣花木之人!
　　梦境解析：身处花海，心里一定非常幸福甜蜜，花海在梦中也是一样，预示好运会伴随你!