　　梦见月老是什么意思？做梦梦见月老好不好？梦见月老有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见月老的详细解说吧。
　　梦见月老，预示着最近会有喜事发生。
　　未婚的人梦见月老，是一个吉兆，预示着好运来临，可能是将会遇见命中注定的人，或者有情人终成眷属，喜事将近。
　　已婚的人梦见月老，预示着夫妻关系不好，或者是出现了第三者，亦或是夫妻感情因为矛盾而产生感情变化。

　　梦见月老在我家吃饭，预示着已婚的人更恩爱，未婚的要有对象了。
　　梦见自己变成月老，主与人说合之象。
　　梦见月老祠，有人会助你解疑难，令你工作顺利。
　　梦见月老的案例分析
　　梦境描述：有一男朋友，我知道他对我不事真心的，但是我一直放不下他。忍不住联系他。他对我也是爱理不理。但是我觉得能看见他，就很知足了。昨晚梦见月老。说我和他成不了。红线没牵到他那里。然后说我未来的男朋友是天津人，在北京工作。是日本留学回来的。可是我根本不认识什么天津的人。这能说明什么吗?我该如何放弃我的男朋友。心里真的很难过!
　　梦境解析：应该学会放弃，你应该努力去寻找一个爱你比你爱他多的男人在一起，那样你会很幸福的，时间会冲淡一切。