　　梦见闺房是什么意思？做梦梦见闺房好不好？梦见闺房有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见闺房的详细解说吧。
　　梦见收拾整理闺房，表示你沉迷低级乐趣，浪费自己的大好年华。
　　如果能正确引导自己的欲望，生活会给你美好的回报。
　　女人梦见自己和别人同居一个闺房，表示她将寻欢作乐，她一般选择已婚男性。

　　如果梦见自己特别喜欢闺房，预示比起别的追求，她把物质享受放在第一位，但这种快乐的特点是转瞬即逝。
　　原版周公解梦
　　梦闺阃繁华，大吉。富贵者得此梦，主孙枝茂盛;贫贱者得此梦，主曰后大发。女子得此梦，主身心康吉;衰老者得此梦，主体健龄长。如梦室内空，意义则相反。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：建筑物体现了你的生活结构，这里有态度、观念，还有信仰，这些都是你根据经验感觉，不少还是根据他家庭习惯和风俗积聚起来的。正职人们可以知道另外一个人的许多信息，人们可以了解你的个人天地，那么，梦中见到的建筑物也折射出你的性格，希望和忧愁。
　　心理分析：房间描述了你多方面的性格特征或知识领域，当然，它更多地还是象征母亲和母亲的怀抱。
　　楼上的房间通常象征着精神特点。地下室反映了你有意压制的方面，同时又标志着家庭习俗和习惯，尤其在梦中涉及到父母亲的住房和住宅时更是如此。从一个房间走进另一个房间表示自身局势的变化。空房间象征着生活中缺少很多内容，如缺少安慰，缺乏支持等。
　　精神象征：从精神的角度看，建筑物一般都属于受到保护的空间，你可以在里面努力地推动自身发展。