　　梦见柠檬是什么意思？做梦梦见柠檬好不好？梦见柠檬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柠檬的详细解说吧。
　　柠檬味酸，吃起来未免痛苦，在梦里象征矛盾或苦难。
　　梦见柠檬，预示你会有家庭矛盾和争吵。妻子梦见柠檬，有可能会与丈夫分离。
　　梦见吮吸柠檬，你在社交中可能会遇到困难或障碍。

　　梦见挤柠檬，显示你近期可能身体虚弱无力，很容易得病，要注意锻炼和休息。
　　梦里榨干柠檬，预示会遇到钱财危机或经济需要。
　　梦见喝柠檬汁，表示你深受欢迎，人际关系良好。
　　未婚男女梦见成堆的柠檬，预示能找到称心对象。
　　梦见咬柠檬，预示钱财方面可能会同时有大进项和支出，如你先有巨大收入，不要高兴过早，可能很快会有意料外的支出。
　　梦见吃生柠檬，提醒你要注意身体健康，这是生病的预兆，你体内可能有些阴阳不调。
　　梦到干缩的柠檬，意味着离婚与分别。
　　梦到正在吃柠檬，暗示会有使你生气的事情发生。
　　梦到绿色的柠檬，是疾病和传染病的象征，你要留意自己的健康状况。
　　梦见柠檬树上结了许多柠檬，意味着你忌妒某个受大家欢迎的人，但因对方光明磊落，使你感到惭愧。
　　孕妇梦见柠檬，预示你将会生下一个男宝宝，还预示了宝宝长大后会成为非常有用的人。
　　原版周公解梦
　　挤柠檬，主体衰弱。《周公解梦》
　　见柠檬，家人失和。《周公解梦》
　　柠檬成堆，主吉祥。《周公解梦》
　　生吃柠檬，疾病至。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：我们都知道，柠檬吃起来非常酸，但是香气诱人。
　　心理分析：梦见柠檬，说明梦者经过自己的不断努力，非常渴望能够有所作为，从内心深处希望自己能够取得丰硕的成果，这是人们对美好生活强烈向往的表现。梦中见到柠檬，尤其梦见柠檬装在碗里，象征着你往昔投入精力和积极性达到高潮。它们意味着快已近尾场，应该收获了。一个新的开始就在眼前。
　　梦见柠檬的案例分析
　　梦境描述：我是个不经常做梦的人，昨天决定忘了以前发生过的一切感情经历，但昨天晚上就做了个梦，梦到了一个男生拿这个柠檬在等我，感觉那个人很陌生却又很熟悉，但想不起来是谁，只记得是在一个公园的长椅上，他搂着我，很霸道，却又很顽皮的一个大男孩，他比我大，有一堆的兄弟在身旁，只记得这些了，我想知道，怎为什么会做这个梦，梦中的柠檬又代表了什么?
　　梦境解析：这个梦暗示你会有一个新的开始，工作、恋爱上都可得到新的开始，一直以来困扰的问题也可能得到解决，是个好梦。梦中的柠檬正是新事物的表现。