　　梦见律师是什么意思？做梦梦见律师好不好？梦见律师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见律师的详细解说吧。
　　梦见自己当了法院的辩护律师，会名声大噪。
　　梦见法庭上的律师，表示在世俗名利之争的双方间，将有严重的争端发生。敌人弄虚作假，陷害于你。如果律师在为你辩护，你的朋友在你遇到麻烦时会帮助你，但他们将给你带来更多的烦恼。
　　年轻女人梦见自己和一位律师相关，不管是以什么方式，预示她无意之中的草率行为，将会给自己招惹羞辱性的让人气恼的批评。

　　梦中梦见别人成为律师，意味着你会得到朋友的帮助。
　　梦见自己聘用律师，是警告你在财物上要谨慎。
　　梦中很容易成为一名律师，但若要成为一名真正的律师可没那么容易。
　　梦见律师，表示你会与人不和，将会浪费掉一些无谓的时间和金钱，工作也将毫无成效。
　　梦见律师的案例分析
　　梦境描述：前些日子，好友去考律师资格证书，据说考得还不错。梦中，我梦见好友兴高采烈地来找我，说她已经取得了律师资格证书。我从心底里为她感到高兴，并祝愿她成为一名出色的律师。
　　梦境解析：梦中的律师，是好消息与朋友的象征。
　　梦中梦见自己成为律师，预示着会有预想不到的好消息。