　　梦见飞碟是什么意思？做梦梦见飞碟好不好？梦见飞碟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见飞碟的详细解说吧。
　　梦见就在眼前看到宇宙人，暗示意想不到的幸运将来临。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。

　　梦见坐在宇宙船上，朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
　　梦见乘坐宇宙船到达未知，小心不要玩火自焚。这时很容易做出越轨的事情。要用理智战胜冲动，不可屈服于性的诱惑。
　　梦见宇宙战争，情敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜情敌。
　　梦见飞碟飞行，异性朋友大增，但爱情却有许多波折。可能爱上别人的情人，或与年龄相差十五岁的人坠入爱河等等，也许会演变成电影故事般的悲剧。
　　梦见飞碟编队来袭，身体状况欠佳的象征。实际上，你是患了精神衰弱症。如有什么烦恼，应该找一位值得信赖的人，把事情告诉他(她)，以便减轻心理负担。
　　梦见飞碟的案例分析
　　梦境描述：有一个才华横溢的年轻人，经常会梦见天上飞着飞碟，在梦里他能很清楚地看到飞碟的形状和颜色，就连里边的外星人都看得见。对此，他感到很是苦恼，怀疑自己是不是有什么问题。
　　梦境解析：从心理角度看，梦见飞碟是吉兆。飞碟是人类所不明的飞行物，它代表富有创造性的思想。此梦反映出做梦者与众不同的想法，以及富有创造性的思想，同时也反映出做梦者在感受性、思考模式上的变化。暗示做梦者将获得崭新的经验，也预告这段时期的做梦者很容易改变自己的想法。此外，还有一个解释，这是做梦者心灵成长的表现，说明做梦者的自我意识提高了，认识到外界还有许许多多不明的东西值得去探索。