　　梦见秃头是什么意思？做梦梦见秃头好不好？梦见秃头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见秃头的详细解说吧。
　　梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。
　　如果是老人或病人做了这个梦，近期一定要提高警惕，要格外注意身体健康。
　　但如果梦见秃了头，又长出头发，则表示虽经大病，但会痊愈，很快便会重新恢复健康。

　　梦见别人秃头，提醒你要提高警惕，防止被你信任的人欺骗。
　　心理学解梦
　　梦境解说：头发是生命力的象征，梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。
　　心理分析：如果是老人或病人做了这个梦，近期一定要提高警惕，要格外注意身体健康。

　　梦见别人秃头，提醒你要提高警惕，防止被你信任的人欺骗。
　　梦见秃头的案例分析
　　【梦例1】
　　做梦梦见自己秃头了是什么意思?梦中有一人说自己头怎么秃了，自己抓过去时把头发全给耗下来了，前面变秃顶了，有什么寓意么?
　　梦境解析：梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。如果是老人或病人做了这个梦，近期一定要提高警惕，要格外注意身体健康。
　　【梦例2】
　　昨晚睡觉梦见自己前面头顶头发全都没了，而且还化脓了，还梦见我一直拿卫生纸擦 我不知道怎么会这样，我很爱惜自己的头发，不知道这样的梦究竟是什么意思?
　　梦境解析：梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。而化脓，是代表日常生活中一些糟糕的事及其恶劣的环境，此梦境向梦者显示了生活中一种不顺利的情形，它会导致疼痛和困难。因此，提醒梦者应该正确处置。