　　梦见敲门 敲击声是什么意思？做梦梦见敲门 敲击声好不好？梦见敲门 敲击声有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见敲门 敲击声的详细解说吧。
　　梦见敲门、敲击声，梦中听见敲击声表示梦者可能过多地表现了性格中的某一方面而忽略了其他的方面。梦者也许过于内向而应该将更多的注意力投入到外界环境中去。

　　梦见自己敲门，表示梦者希望能够走进某个人的生活，在此之前，他需要等待对方的同意。精神上的自我赞同象征梦者继续自己精神上的旅行。
　　心理学解梦
　　梦境描述：梦中听见敲击声表示梦者可能过多地表现了性格中的某一方面而忽略了其他的方面。梦者也许过于内向而应该将更多的注意力投入到外界环境中去。
　　心理分析：梦见自己敲门表示梦者希望能够走进某个人的生活，在此之前，他需要等待对方的同意。
　　精神象征：精神上的自我赞同象征梦者继续自己精神上的旅行。
　　梦见敲门 敲击声的案例分析( by www.zgJm.org )
　　梦境描述：我梦见自己正在收看电视中的财经报道节目，那个节目吸引了我。这时，我听见楼道中有敲门声，敲了好几下，也没听见房中的主人的讲话声，我心想，可能是那家的主人没在家。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦中敲门的声音，预示着你的财运很好。如果梦见自己在敲门，是在提醒你交友时要慎重，谨防胡言乱语不负责任的朋友，以免上当受骗。如果梦见听到敲门声，或是看见别人在敲门，是一个好梦，预示着在未来的岁月里你的财运亨通。
　　如梦见按门铃，则预示着事业蒸蒸日上。