　　梦见王子公主是什么意思？做梦梦见王子公主好不好？梦见王子公主有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见王子公主的详细解说吧。
　　一般梦中的王子、公主多代表着自己或兄弟姐妹。而梦中的国王、女王则代表你的双亲。
　　若梦到王子或公主，则象征着这些日子，也许会与善意的人吵架，但不会影响你们的关系。
　　男生梦见王子，只是表示你想成为真正的男子汉吧。

　　梦见接受太子或王子的召见，则暗示你近期家里会有喜事，你可能会得以晋身要职，向人间展示自己的能力和才华，并赢得大家羡慕，事业兴旺发达。
　　周易解梦
　　如果你是男生的话，梦中出现王子，实在是没什么意思，只是表示你想成为真正的男子汉吧!
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或公主代表你在生活中的决断能力。
　　梦见王子公主的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见自己变成一个国家的公主，自己的言谈举止突然变得很优雅，然后自己和另外一个国家的王子结婚了，那个王子在现实生活中还不认识，郁闷，整个梦做下来，感觉是自己挺幸福哒。
　　梦境解析：你这个梦你预示会和人发生口舌之争。
　　【案例二】
　　梦境描述：昨晚做了个梦，梦见的好像是自己又不像，像以前的皇亲国戚那样。好像自己是个公主。说自己要嫁人了，然后在澡盆里沐浴，沐浴的时候我还自己学下怎么游泳。后来又跑到那里去投诉好像是皇后啥的那里去投诉说新婚几天新朗不见人影。然后那个好像是丈夫的人就回来了，看他样子长像不像我老公，我也不像我。他躺在了床上。我亲了他嘴唇一下，亲的时候那个感觉有点像我老公。然后他跟我说他有传染病。还说我哥也有，叫我赶紧去漱口。然后我拿一些解毒的解药去找哥哥。(现实中哥哥常年出门在外，跟大嫂过得很不愉快。分隔两地。很少回家，在外面不知道是不是不检点。时不时听说要闹离婚。
　　梦境解析：梦见自己在梦里变成一位公主，并要举行婚礼，这说明梦者对婚礼的回忆或者一种憧憬。每个女孩心中都有一个公主梦，希望自己结婚的时候，丈夫能把自己宠着像公主一样，希望自己像公主一样美丽。做这个梦反映了你对爱情的憧憬。