　　梦见自助餐厅是什么意思？做梦梦见自助餐厅好不好？梦见自助餐厅有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自助餐厅的详细解说吧。
　　梦见到自助餐厅吃自助餐，通常象征将面临选择，并承担选择带来的好处或风险，愉悦或是失望。
　　做这样的梦，有时暗示近期生活中，你不得不在各种纷繁的名目里，迅速做出选择。
　　当你到自助餐厅用餐，面对菜色丰盛的各式食物，在某一刹那，多少会有选择困难的茫然。

　　梦中的自助餐厅，意味着一个充满可能性的选择。
　　这些选择的结果有好有坏，你可能很轻易就做出选择，也可能总是心意难决，更可能在付款时和店员发生无聊的争执，梦中的情绪波动，多少说明我们在现实人生，正面临和吃自助餐一样的麻烦──你必须在一些看起来五花八门的选择中，尽快做一些决定。
　　所以，你若是在梦中点了一些菜，那不妨想想，那些菜的特色是什么吧!是看起来很好吃，其实不好吃的东西吗?还是你向来不敢吃的东西?可能许多有趣的暗示，就在你梦中的餐盘上。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦里梦到饭店、餐厅或者旅馆等公共建筑物，暗示着你没有特定的恋爱对象，或者是你想学习未知的知识，或者认识各式各样的人。在梦里梦到你在饭店遇见男人，暗示着想谈恋爱或者是性压抑获得解脱。
　　心理分析：梦中的饭店，是生活的象征。
　　精神象征：梦见楼房从精神上分析，象征情感和社交。