　　梦见乡村是什么意思？做梦梦见乡村好不好？梦见乡村有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见乡村的详细解说吧。
　　梦见乡村，表达了你在城市生活和重压下，对美好安适生活的渴望，你内心期待着疲惫的身心能得到放松。紧张的现实生活让你感到有些压抑，或者你在一个重要的关系中感到很拘束。

　　梦见自己身处美丽富饶的乡村，那里有一片片丰饶的粮田和一条条清澈的河水，预示最美好的日子即将到来。你将得到大量的财富，并能在政府中担任要职。
　　如果梦中的乡村非常干旱贫瘠，你将耳闻目睹动乱的时势，这片土地上将出现饥荒和疾病。
　　如果梦中的乡村景色很美，但是天气恶劣，可能预示残酷的现实阻碍着梦想的实现。
　　梦见海边的乡村，表示你在克服困难后会获得成功。
　　梦见郊区的乡村，意味着梦者再努力一下就成功了。
　　梦见山间的小村庄，预示有可能你会有意料之外的收获。
　　如果是隔着一段距离，或是透过窗户看见远处的乡村景色，则是提示你对自然生活的渴望，有可能太过理想化了。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到村庄，表示密切的团体，象征你的智慧和天赋，预示你能发展自己的团体精神和多方有益的关系。
　　心理分析：村庄不仅是富有诗情画意的田园般的住区，而且人人都对团体内存在的问题一目了然。有时候，这种象征让你意识到自己在一个重要的关系中感到拘束。村庄里的生活节奏要远远慢于大城市。因此，梦境也表示放松和缓和。
　　精神象征：教堂和客栈虽然具有完全不同的内容，可是却组成乡村生活的中心内容。从精神方面看，你应该致力于把生活中如此领域的两个方面相互协调一道。
　　梦见乡村的案例分析
　　梦境描述：梦中的我又回到了那小村庄，回到了生我养我的故乡。翻过一道道山梁，走过一条条小溪，我熟悉的乡村便浮现在眼前。那婀娜的垂柳，那挺拔的白杨,那袅袅的炊烟，让我激动不已。(女性，21岁)
　　梦境解析：乡村的梦，代表的是收获与成功。梦见山间的乡村，预示着你会获得意外的收获。梦见海边的乡村，表明经过暂时的困难后你会取得成功。梦见郊区的乡村，意味着你会取得成功，而且这个成功是十拿九稳的。
　　如梦见田野，则意味着希望与收获。