　　梦见女神是什么意思？做梦梦见女神好不好？梦见女神有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女神的详细解说吧。
　　梦见女神，通常预示事业上的成功。
　　女人梦见和女神交谈，表示自己心境愉悦，生活幸福。
　　如果梦见女神发怒，要注意安全和小心身体健康，这有可能警告自己或孩子会受到意外伤害。

　　梦见拥抱女神，或女神给自己戴上王冠，预示会取得成功，名扬天下，或是得到提升，官运亨通。
　　病人梦见自己向女神叩拜，预示即将康复。
　　梦见女神手拿武器，还可能预示自己要和敌手发生激战。
　　原版周公解梦
　　梦神女授日，吉，梦此必生王侯之子。《梦林玄解》
　　梦神女行云，主美人来求配，贵女投胎。《梦林玄解》
　　与神女通，得贵子。《周公解梦》
　　见女神仙，主事成。《周公解梦》
　　女神仙责骂，主凶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
　　心理分析：在许多民族和许多文化中都树立了不少的女神形象，其中有一些是破坏性的，如印度女神，形象可怖，她既能造福生灵，也能毁灭生灵;另外还有一些非常有益的女神，如雅典娜等。
　　在众多的女神中与妇女有密切的联系的如：
　　月亮女神阿尔忒弥斯，体现了女性独立的精神，她的目标便是最终取得的成就。阿尔忒弥斯女神常常扮作女猎手。
　　雅典娜是智慧和战争艺术女神，她的思想逻辑十分严密，显得十分自信。女神更多地服从自己的智慧本领，而不是依靠自己的感情。
　　赫斯迪亚，灶君女神，象征了具有耐心的妇女，她在孤寂中获得了自己的安宁。
　　赫拉，婚姻女神，标志着把婚姻看做头等大事，急于找到一个男人的妇女。
　　迪默特，生育女神，象征着母爱，强调女子的冲动，愿意在精神和体力上无私支持自己子女的人。
　　佩尔塞福纳，最后成了冥府女王，她不愿意当生育女神迪默特的女儿，显示了自己取悦于别人，供人使用的愿望。她的谦恭和处世态度和悲观情绪转化成掌握自己命运的本领。
　　阿芙洛蒂德：爱情和青春的女神，促使女人生育，主宰妇女感情、美貌和爱情。
　　精神象征：从精神的角度看，作为女神象征着眼妇女能够建立涉及她们各种方面的重要联系。她们获得了对自己的理解，可以唤醒自己日常生活中各种能力和本领。