　　梦见被带手铐是什么意思？做梦梦见被带手铐好不好？梦见被带手铐有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被带手铐的详细解说吧。
　　梦见被带手铐，预示着近期你的运势很好，自己一直想要的东西，不久之后将会有人送给自己。
　　学子梦见被带手铐，预示着近期你的考试成绩不好，都是自己平时没有好好努力，因此造成考出这样的成绩。
　　做生意的人梦见被带手铐，预示着近期你的财运运势很好，自己谈成一笔非常赚钱的生意，说明自己的谈判能力很强。

　　老人梦见被带手铐，预示着近期你的健康状况不好，常常觉得自己这里痛那里痛，都是平时缺少锻炼的结果。
　　梦见手铐，预示会获得成功，身份提升，财富增加。另一方面，也可能暗示近期压力过大，或潜意识中，道德在对你进行自我谴责或警告。
　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
　　梦见自己打开别人手上的手铐，预示你可能会被人牵连，受到惩罚，蒙受损失。
　　梦见别人打开手铐，预示你可能会和别人发生争斗，要提高警惕。
　　梦见自己给别人铐上手铐，预示你会得到值得信赖可以共患难的朋友。
　　梦见自己手脚被人锁上，预示你会有意外之财，有人会跟你合伙做生意。
　　梦见有人用锁链将你锁上及带走，提醒你要小心小人会陷害你。
　　梦见被警察带上手铐，将要交朋友。
　　中老年人梦见被警察带上手铐，精神状态不错，会感觉到活力又回到身上。头部和脸部是需要多加护理的部位。暗疮之类的面部皮肤病容易来袭。
　　生意人梦见被警察带上手铐，主钱财运较为跳跃，往往是获得一笔意外收入，又被你以奖赏自己的心情花掉，积蓄难有增长。
　　办公族梦见被警察带上手铐，则在工作上表现得理性而且节制，对环境的适应性较强，往往因为业绩突出而获得升职加薪的机会。在上司面前表现的机会较多，好好把握。
　　待考者梦见被警察带手铐，预兆虽然有考个好成绩的伟大理想，但考试还是会敷衍了事，要集中注意力恐怕是一件很难的事情，但只要有坚韧的控制力，加上天才的智商，成绩想考好就不再会只是一个理想了。
　　单身贵族梦见被警察带手铐，最近爱情方面恋情出现变数。前期阴晴不定的恋情会逐渐变得明朗化，甜蜜的小浪漫到来，缘分的奇妙情节开始上演。此外，多去外面转转也能制造不少机会。
　　成年人梦见被警察带手铐，需多加留意肾脏方面的疾病，如肾炎、肾结石等。此外，腰痛也是有可能发生的。
　　梦见被带手铐，心中的愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵的东西，大概也可以得到。
　　梦见被戴上手铐脚镣，表示快生病了。
　　原版周公解梦
　　见戴手拷，名天下。《周公解梦》
　　送人手铐，成挚友。《周公解梦》
　　他人拷开，争斗事。《周公解梦》
　　为人开铐，受惩罚。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己戴着手铐表示你在身体或精神上受到了某种限制，而这些也许又和另外一位重要人物有关。
　　心理分析：梦见自己给别人戴上手铐表示你想要强制性地把别人与自己联系在一起，这种强烈的占有欲将会给他人带来持久的伤害。
　　精神象征：从精神层面上分析，梦中见到手铐说明自己心中的怀疑和担心阻碍你自身的发展。