　　梦见眼跳是什么意思？做梦梦见眼跳好不好？梦见眼跳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见眼跳的详细解说吧。
　　梦到自己眼跳，预示着生活会有新的变化，可能会有小的困难出现。
　　梦见眼跳，梦见右眼下眼皮跳，暗示梦者会遇到不好的事情，需小心，特别是女性晚辈或下属。
　　眼皮跳的位置不一样，代表的意义也不相同。命理师说，眼尾跳不是好事，但如果是靠近眉毛的位置，那就是有贵人相助。

　　梦见左眼跳主财、右眼跳主灾，可见你想发财，但梦只是梦，还需自己努力。这分男和女的，男的答案跟女的相反。
　　男人梦见左眼跳：预示事来有成，会功成名就。
　　老人梦见左眼跳：暗示会有灾难到来，有可能要去世。
　　女人梦见左眼跳：暗示会损失大量的钱财。
　　梦见眼皮跳，或许只是眼部疲劳、用眼过久或睡眠不足而已，要多注意休息。
　　心理学解梦
　　梦境解说：中国有句古话叫左眼跳财，右眼跳灾。
　　心理分析：眼皮跳的位置和时段不一样，代表的意义也不相同。
　　梦见眼跳的案例分析
　　【梦例1】
　　前段时间梦见观音现真身，赐我良言，可是之后我却没有去做，而且从那天开始左眼下面总是会跳，每天都会，只是时间不一样，而且没有规律的，这到底是为什么?是不是我没按观音的去做，才总是暗示着我?前段时间我去了顺德旅行，没有人告诉我的情况下，我自己找到了宝林寺，那里还真的有个观音堂，真的不知道怎么说。
　　梦境解析：你左眼跳是好事，既然梦见观音的真身，我觉得要是对你说了什么，最好就要去做。
　　【梦例2】
　　我是一个女生，前天夜里做梦梦到地上有钱，是几张50的，后来还有10块的，之后就醒了。结果从那天早上一直到现在两天里右眼皮不停的跳，特别是现在，跳的特别厉害，不知道是什么预兆。我很害怕，明天又要出趟远门，不知道该怎么破解。求解，谢谢了! 而且当时梦到钱的时候，在梦里，我想捡来着，但是又不好意思。最后好像是失主又把50的拿回去了，然后就看到地上还有10块的，我准备捡，然后醒了。明天是我20岁的生日，真的不想有什么不好的事发生。
　　梦境解析：梦见钞票，主财，钞票是财富的象征。至于眼皮跳个不停，可能是近段时间用眼过度疲劳所致，所以注意休息，就好了。