　　梦见五彩鱼是什么意思？做梦梦见五彩鱼好不好？梦见五彩鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见五彩鱼的详细解说吧。
　　

　　周公解梦梦见五彩鱼
　　梦见五彩鱼，吉兆，预示着生活会幸福。
　　商人梦见五彩鱼，意味着生意会兴隆。
　　病人梦见五彩鱼，身体不久会痊愈。
　　军人梦见五彩鱼，会战胜敌人。
　　梦见五彩鱼死了，要忍饥挨饿。
　　梦见买五彩鱼，会继承亲属的地产。
　　梦见有人给自己送五彩鱼，会被邀参加婚礼。
　　梦见五彩鱼忍受缺水的痛苦，会被降职。
　　女人梦见五彩鱼在水中游，行动会受到丈夫的限制。
　　梦见五彩鱼保护你，预示你将会财运亨通，会遇到贵人帮你，还会和你很好。（周公解梦 ）
　　单身人士梦见五彩鱼，预示着在爱情运势转好。你若能多关注对方的心情，默默地给予帮助，情感会有不错的突破。情侣间相处充满柔情和体贴，两人世界更加美妙。
　　梦见五彩鱼的案例分析
　　梦境描述：梦见总店(服装店)在装修，门口出现一个池子，里面有很多透明的鱼，我觉得很好看，就找了一个瓶子要去捞鱼装起来，然后突然看见一条很长的五彩鱼，很漂亮，有点像龙似地，我很喜欢，我说，我就要它了，突然鱼说话了，鱼说我不要跟你走，然后鱼冲我飞来，要把我带进鱼池里，我反手把它打晕了。然后就一直在找瓶子装那条大鱼，貌似到醒来都没装走!
　　梦境解析：五彩鱼象征好运，梦中它不愿意跟你走，然后你强行要带它走，预示这次的好运你不一定能抓住，还需下一番功夫才行。