　　梦见白薯是什么意思？做梦梦见白薯好不好？梦见白薯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白薯的详细解说吧。
　　红薯又俗称地瓜、山芋。明代李时珍《本草纲目》记有“甘薯补虚，健脾开胃，强肾阴”，并说海中之人食之长寿。中医视红薯为良药。
　　梦见白薯，吉兆，预示着生活会幸福。
　　梦见吃白薯，身体会健康。

　　病人梦见吃白薯，身体不久会痊愈。
　　梦见红薯(地瓜)、甘薯是福，预示着吃喝不愁。
　　梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。
　　梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
　　原版周公解梦
　　梦芋，吉。出军梦此，粮饷有余;行旅梦此，囊资充足;贫闲梦此，粮食有备;流离颠沛者梦此，不会断火绝烟。《梦林玄解》
　　梦芋。出军梦之，主粮饷有余;行旅梦此，主囊资充足;贫困梦此，主饔有备;难人梦此，亦不至断火绝食。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见红薯，吉兆，预示着生活无忧，吃喝不愁。梦见吃红薯、烤白薯预示着好运增加。梦见和别人一起吃红薯，预示着在自己困难和需要的时候会得到别人的援助。
　　心理分析：梦见红薯，在心理上像征获得帮助，及生活如意。
　　精神象征：红薯象征像片着好运及友谊。
　　       梦见白薯，五行属土，得此梦者是金土相生之意。得此梦者多为好运与事业中的财运相关，如生意赚钱颇多者，则在收入上有明显提高。此乃吉兆也。
　　       梦见吃白薯，多主在事业中会有与别人分成之际向，而你本身有好的财运，并非是梦者个人所得，而是集体团队中所有人的力量，得到的好财运需好好珍惜，而得此梦也主在事业中你有别人帮衬，一定要懂得按劳分配。夏天梦之吉利，冬天梦之不吉利。
　　       梦见烤白薯主事业中有好的际遇，只是需一群人一同努力，切不可因个人缘故而拖累了别人，则得此梦者想要有好的成绩，是与别人一同所得，并非你个人有好运。
　　       梦见一堆白薯，多主你在事业中会有好的财运所得，而你本人能力强大则多此梦多有收入提升。