　　梦见枪是什么意思？做梦梦见枪好不好？梦见枪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见枪的详细解说吧。
　　梦见枪，经常表示你将遇到挫折，受损失。
　　同时它也具有鲜明的男性性意味。发射子弹，有时象征着性高潮。
　　梦见枪场，一方面有可能是警告，暗示你在处理问题中可能有失误，因而使名誉或财产遭受损失。另一方面，还可能提醒你要注意休息，保持充沛的精力。

　　女人梦见枪声，还表示做梦人平时好和人起斗争，或是广告举止不太检点。这个梦同时提醒你与别人打交道时要注意自己的言行举止，否则只会落得很不好的名声，给自己和身边的人造成伤害。
　　男人如果梦见自己对枪非常依赖，与梦见刀类似，同样表示对性缺乏安全感，害怕阳痿。
　　女人如果经常梦见枪，也象征对男性和性的恐惧，也可能是暗示着对性的渴望。
　　女人如果梦见自己随身带着枪，则暗示可能会遇到偷盗抢劫这样的事件，近期外出和居家时，要当心。
　　梦见枪走火，暗示可能会遭遇不幸，要提高警惕。
　　梦见自己开枪，暗示会遭遇灾祸、不幸等。
　　梦见自己用枪打死了人，预示你要承受别人的谴责，面临挫折失败，甚至可能会失业。
　　梦见自己开枪，但是刚一扣扳机，枪管就炸裂了，预示你的朋友和关系亲密的人，可能会在关键时刻背叛你，提醒你要多做准备。
　　梦见别人向你开枪，你却没受伤，表示你可能会受到指控或指责，但到最后安然无恙。
　　梦见枪坏了。无法发射，暗示做梦人对性能力的担心，或是面对挑战时的无力感。
　　原版周公解梦
　　枪槊主官，位吉利。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：枪主不幸。枪是凶器，象征着世间的不幸。
　　心理分析：梦见打枪，会有不幸的事情发生，这是由于自己做事不加考虑造成的，所以凡事应该深思熟虑。梦见有人对自己开枪，自己却没有受伤，意味着将受到犯罪的指控，但最终可以免予刑事处罚。女人梦见随身带枪，意味着家里可能会遭到抢劫。梦见一扣扳机，枪管就炸裂，则意味着不幸来自于朋友的欺骗，需要慎重交友，另外，和朋友相处要真心实意，不能过于以自我为中心。