　　梦见打别人家小孩是什么意思？做梦梦见打别人家小孩好不好？梦见打别人家小孩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见打别人家小孩的详细解说吧。
　　梦见打别人家小孩，表示人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
　　梦见打孩子，吉兆，预示着孩子会很孝敬。
　　梦见自己打自己小孩，生活会有不幸。

　　求学者梦见自己打自己小孩，预示考试成绩差。
　　梦见在打小孩，是表示你会让别人跟你勒索好处。另一方面在现实生活中，也是暗示你有虐待小孩的的想法，所以一定要好好控制自己的情绪。
　　梦见欺负小孩，意味着生活有阴影。
　　梦见打儿子，生活将开始忙碌。将为受人委托的事而东奔西跑，连休息的时间也没有。但助人是快乐的。
　　梦见打小孩，自己的隐私会被人揭发出来。
　　梦到打小孩子，工作运走低，这时要静下心来，好好想想，那地方出问题了。
　　打工族梦到打小孩子，则在工作上会有武断和主观的表现。别人的意见不容易听进，能够独立完成的工作更适合你。
　　未婚的人梦到打小孩子，最近爱情方面重新变得活跃，和对方在言谈上的投机让你有找到知音的感觉，有机会在闲聊中发展一段新情缘。
　　青年人梦到打小孩子，说明这段时间您的运气：欣欣向荣之大吉运，但要安守本份。