　　梦见做官是什么意思？做梦梦见做官好不好？梦见做官有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见做官的详细解说吧。
　　梦见做官，吉照，将会高升。
　　梦见别人做官，被梦到的人要身居高位。
　　官职是从古至今权力的象征。在梦中，当官象征着自己对于权力的渴望。但是往往这种强烈的渴望的背后是自己受气挨骂的象征。

　　梦见丈夫当官，朋友运将会上升，会受到朋友或同事的喜爱。
　　梦见自己当了官，要身居高位。
　　原版周公解梦
　　梦封赠、荫袭、代职。梦封公侯者，贵人吉，平人凶。梦封官职者，主子孙大贵。梦赠官爵者，赠自身吉，赠父母主父母有凶灾。梦荫及子孙者， 贵人吉，平人主小孩有灾。梦自袭先人官爵者无不吉利。各宜详其来历，非可拘一而占。梦身为封君者，子秀则吉，子不肖，主其子有刑。梦身为 公子者，父贵则贵，父富则富，父凶则凶。梦代他人官职者，推是何人，又是何官，彼吉则无不吉，彼殃则无不殃。《梦林玄解》
　　梦贺人得官赴任。梦贺人者，其人昌;来贺者，本身吉。如老人病者非祥。《梦林玄解》
　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦求官。梦求官者，老病之人大为不祥，平常之人主即有争论。文士梦此，求而得者吉，求而不得者凶。梦求于人者主恩泽至，梦人来求者主权位尊。梦荐举他人者主自身失势，梦他人荐己者主名位起。《梦林玄解》
　　梦上任，去官复任。梦上任者大吉，主财物至，有阻碍不祥。梦去官者凶，有阻碍者吉。平人梦去官主失财，老病者梦此主延命。梦复任者事皆亨泰，重整规模。《梦林玄解》
　　梦为官。亲属推此，凡已故者，主作冥司宰职。梦父母为官，在堂为鬼，故去为神，现任升迁利吉。梦子为官，非直接而应，则于梦为不祥。家有孕妇，未产之前梦之大吉。梦兄弟为官，详是何官，文士得荣，平人受厄之兆。梦夫为官，如梦于试期前后，佳兆;患病者不祥。《梦林玄解》
　　梦为官居位。梦身为阳世之官、居阳世之位，主身荣名达，异日必应祥佳。如梦居官位而人世无此官职者，主冥司阴府之兆。《梦林玄解》