　　梦见随身听 mp3是什么意思？做梦梦见随身听 mp3好不好？梦见随身听 mp3有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见随身听 mp3的详细解说吧。
　　梦见戴着随身听，一方面表示做梦人关注内心，拒绝外界不受欢迎的声音;另一方面，也可能在提醒做梦人不要过分内向和封闭，要以更开放的心态积极地与他人交往。

　　梦见随身听(MP3)，音乐的声音阻断了你所有的思考，这个梦是代表生活上的纷纷扰扰已经让你不知道怎么有意义的过生活了，你已经浑浑恶恶的过一段日子了，所以要好好思考未来的路该怎么走。
　　梦见听音乐，是吉兆，能交好运。
　　梦见聋子听音乐，忧怨和痛苦要到来。
　　病人梦见听音乐，身体很快康复。
　　梦见听歌，是不祥的征兆，会听到不幸的消息。
　　心理学解梦
　　梦境解说：音乐和旋律代表梦者的内心活动以及他和现实环境的关系。梦见自己听音乐表示梦者有能力处理好这层关系。此外，梦中的音乐还象征一段有趣的经历。
　　心理分析：在许多民族的文化中，音乐都与人的精神意识联系在一起，在梦中欣赏音乐表达了这方面的含义。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的音乐是联系人与神灵之间的纽带。