　　梦见出汗 流汗是什么意思？做梦梦见出汗 流汗好不好？梦见出汗 流汗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见出汗 流汗的详细解说吧。
　　梦见出汗、出冷汗，预示将要得病。
　　病人梦见出汗，短时间内病情不会好转。
　　工作人员梦见流汗，预示着最近工作压力过大，需要好好休息。

　　梦见自己汗流浃背，表示近期非常疲劳，精神和肉体上已经非常虚弱。这是就要病倒的前兆，近期要注意好好休息。
　　原版周公解梦
　　梦汗干，大吉，主身衣华袍。《梦林玄解》　(来源http://zgjm.org/renwu/chuhan_liuhan.html) 
　　梦汗流地下，凶，地土散失之兆。如岁大旱，梦之有雨。《梦林玄解》
　　梦汗如雨下，吉，市井热闹之象。《梦林玄解》
　　梦汗如珠，凶。梦此事不成，祸不解，讼被刑，病难愈。《梦林玄解》
　　梦汗污衣，大吉，主热病消除。《梦林玄解》
　　梦汗污衣服。病人梦此，主有热病消除之象。《断梦秘书》
　　梦浑身流汗，大吉。灾祸无，疾病愈。《梦林玄解》
　　梦浑身流汗，主消灾去疾。《断梦秘书》
　　身上汗出，主凶恶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：和心悸一样，梦里流汗是恐惧的象征。在大多数情况下，梦里出现流汗，醒来后会有一种非常难受的感觉。
　　心理分析：如果你发现自己在梦中流汗，表示你知道自己对外来刺激的反应。你意识到必须着手处理自己的感情和恐惧心理。
　　精神象征：精神上的紧张可以通过身体反应表现出来，例如流汗，这里暗示着筋疲力尽。
　　梦见出汗 流汗的案例分析
　　梦见自己满脸大汗，越擦越多。
　　梦境解析：要注意自己的身体健康，这是就要病倒的前兆。