　　梦见十二生肖是什么意思？做梦梦见十二生肖好不好？梦见十二生肖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见十二生肖的详细解说吧。
　　梦见鼠
　　鼠咬人衣所求得，鼠大走主有善事。
　　猫捕鼠者主得财，白鼠引路人提携。

　　梦见牛
　　黄牛来家主富贵，牛角有血主三公。
　　牛生犊所求皆得，牵牛羊合家欢乐。
　　水牛来家主丧事，牛触人凡事不成。
　　牛上山坡大吉利，水牛当先祖索食。
　　骑牛进城有喜事，牛出门好事立到。
　　梦见虎
　　骑虎行者恶事无，猛虎大吼主得官。
　　虎入宅中官职重，骆驼虎豹行得印。
　　梦见兔
　　群兔上来得贵官，白兔入家主吉祥。
　　梦见龙
　　乘龙上天主大贵，龙蛇入门主得财。
　　龙蛇杀人主大凶，龙蛇入灶有官至。
　　龙当门者大吉昌，龙死亡主失贵位。
　　乘龙上山所求遂，龙入井中官被辱。
　　乘龙入水主贵位，龙眼水中求事通。
　　梦见蛇
　　蛇随人去妻外心，蛇赤黑口知凶吉。
　　鸣赴蛇来人引蔫，蛇咬人主得大财。
　　蛇走谷道有口舌，蛇黄白主有官事。
　　蛇化龙行贵人助，蛇入怀中生贵子。
　　蛇绕身者生贵子，蛇行水内主迁荣。
　　梦见马
　　马行千里大喜至，马驮钱物失禄位。
　　乘马快喜钝主凶，乘白马者主疾病。
　　披洗放马皆凶事，走马往来文书事。
　　马舞追前出事故，被马咬有禄位至。
　　群马奔逃百凶解，马入室主奸情事。
　　罪人走马危事去，屋中生马主大吉。
　　梦见羊
　　羊依豚行行人至，杀羊打羊主病凶。
　　骑羊上街主得财，食羊肉于堂上吉。
　　梦见猴
　　山猴主有争讼狱，白猿主有禄位得。
　　梦见鸡
　　食鸡鸭等肉者吉，杀鸡鸭者主人吉。
　　鸣鸡得官主口舌，鸡抱卵主有大喜。
　　鸡在树上主得财，母鸡鸣妇人有喜
　　梦见狗
　　豺狼恶狗有盗贼，犬吠人鬼来求食。
　　梦见猪
　　猪豕变人官事至，杀猪吉猪自死凶。
　　刀割猪肉主生疾，食猪肉主疾病至。
　　杀猪豕者大吉利，猪羊瘙痒主口舌。