　　梦见敌人是什么意思？做梦梦见敌人好不好？梦见敌人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见敌人的详细解说吧。
　　梦见敌人，预示工作或爱情上将遇到竞争对手。可能你的事业正在飞速发展，势头很好，因而必然你的事业正在飞速发展，势头很好，因而必然要面对更强大的对手。另一方面，梦里的敌人还可能象征自己身上不好的一面。

　　梦见你和敌人争斗，则暗示了内心中自我的斗争。
　　如果梦里敌人的形象很清楚，是生活里你认识的某个人，那么这样的梦，还可能暗示了你对那人藏在潜意识深处的敌意。
　　梦见自己被敌人打败，预示现实中你会通过自己的努力，想方设法战胜对手，获得成功。
　　梦见敌人发动攻击，预示爱情如意，或是事业发达，生意兴隆。
　　梦见自己被敌人打伤，预示你会交好运气，身体强健，收入增多。
　　经商的人梦见自己和敌人拥抱，预示会和解，共同分担市场。但如果梦见自己打伤或是刺伤了敌人，则暗示生意可能会受挫折，萧条冷清。
　　原版周公解梦
　　被敌人伤，主体健。《周公解梦》
　　敌人来侵，生意兴。《周公解梦》
　　见敌人者，交好运。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：敌人，象征竞争对手。另一方面，梦里的敌人还可能象征自己身上不好的一面。
　　心理分析：如果梦里敌人的形象很清楚，是生活里你认识的某个人，那么这样的梦，还可能暗示了你对那人藏在潜意识深处的敌意。
　　梦见敌人的案例分析
　　【梦例1】
　　我梦见自己与敌人进行比武决斗。我们两个人长得差不多高，体力也相差得不多。谁知，比赛一开始我占上风，可是后来我的体力不支,居然败给了对方。虽然如此，我心里不服气。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的敌人，是好运、兴旺与成功的意思，是祥兆，预示着好运的到来。梦见敌人侵犯，意味着的是生意上的兴旺与发达。梦见败给敌人，表明你会在竞争中获胜，成为赢家。
　　如梦见间谍，则是冒险与隐情的象征。
　　梦见俘虏，则意味着你劳累过度。
　　【梦例2】
　　那分明是我的一个对手，一个和我做了很久的对头的敌手。但是当看到他向我走来，走到了身边，竟生出一股想吻他的欲望，于是就吻了他。(女性，19岁)
　　梦境解析：也许在现实生活中你可能确实存在一位你所谓的敌人，但在内心中，你也可能认为其实他并没有想象中的那么坏，甚至还不乏有点可爱，心中多少还对他产生了丝丝爱意。也许他因为某些不经意的小事惹恼了你，而你为了维护自己所谓的自尊，将其树为“敌人”，这又何必呢!自己的最爱，往往是自己最想去折腾的人。你既然已经在心里原谅了别人，为什么不对人说一声呢?只有豁达和大度，才能使你的生命和心灵更加美丽和完满。
　　【梦例3】
　　梦中被敌人侵犯，我逃到了河边。河里有一条木排，木排上搭着草棚，似乎是个水上人家的临时居所。我潜伏在木排下，探身看草棚,棚中无人，似乎可以进去住，可是我没有进去。(男性，20岁)
　　梦境解析：这个梦中主要梦象有四个：敌人、河、未排、草棚。河上的木排相当于一个小的环境。草棚是房子的象征，此时代表家庭。木排在这里也取家庭一意。河流在这里代表颠沛流离、不稳定的生活。敌人象征危险。
　　此梦预示着你可能正在考虑是否与某女孩恋爱，但是你认为自己前途还比较不确定，不稳定，同时对这个女孩你不太满意，所以决定还是顺水漂流。河流隔开土地，因此它又是阻碍，分界的象征。