　　梦见家是什么意思？做梦梦见家好不好？梦见家有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见家的详细解说吧。
　　

　　 
　　梦见家，事业和生意都会发生好转。
　　梦见建造家园，是祥兆。
　　梦见家里的门和窗紧闭着，亲友会逝世。
　　梦见光彩夺目，装饰豪华的家，能发大财。
　　梦见家里着火，会受重伤。
　　梦见出售住宅，生意要倒闭，或被辞退。
　　梦见家部分受损，大部分财产会丢失。
　　梦见白色的家，会被盗受损。
　　梦见家的前门或房子着火，男方的亲属要去世。
　　梦见家的后门失火，女方的亲友会归天。
　　梦见租房子，要出国工作。
　　梦见出租家里的住房，意味着多收入开支。
　　女人梦见和别的男人钻进家里，会背信弃义。
　　梦见屋顶，会挨饿受饥。
　　梦见住房毁坏，仇人会得胜。
　　梦见站在房顶上大声叫喊，住地要出现流行病。
　　已婚女子梦见豺狼闯进了自己的家，会生一个阴阳孩子或身体衰弱的后代。
　　梦见自己的家被洪水冲倒，家人之间可能发生争执。起因可能是你双亲之间的事。这时，最好把你以往的任性稍加抑制，设法沟通你双亲的感。
　　原版周公解梦
　　家中昏暗，主失败。《周公解梦》
　　家中明亮，主事成。《周公解梦》
　　人家明亮，主酒食。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：每个人都有寻求保护、温暖和粮食的基本需要。而家，特别是父母的家，可以代表所有这些内容。如果你梦到呆在家里，象征着对儿时所学的基本价值予以重新肯定。
　　心理分析：梦境要求你协调你的基本私欲和有节制的行为。如果梦到一个安定的家，表示存在完成这一愿望的基础。
　　精神象征：家的象征有关神圣的住所，这是你不必担心报复的地方。相信精神性象征的人把死亡称为“回家”，因为他们认为肉体的存在只是暂时的。