　　梦见庙里拜神是什么意思？做梦梦见庙里拜神好不好？梦见庙里拜神有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见庙里拜神的详细解说吧。
　　梦见到庙中拜拜，表示你将有机会受到提拔，而且一切顺利，如果还未婚者做此梦，将会遇到好的对象。
　　梦见参拜神庙时授以神力，长久以来的烦恼将可速获解除，目前进行中交涉事项亦能顺利完成，您的运气会好转。
　　梦见寺庙，暗示你会有可以求助的人，帮你解决烦恼，助你工作生活顺利。

　　男人梦见寺庙，可能预示事业或环境会遭遇不稳定。
　　女人梦见庙宇，预示丈夫家庭可能会遇到变故。
　　病人梦见寺庙，暗示病情会加重。
　　如果梦见自己进入寺庙或座在寺庙里，预示你会大获成功，或是喜结良缘。
　　怀孕的妻子梦见自己进入庙宇，提醒你要小心注意安全，可能胎儿会有意外。
　　梦见妻子进了庙宇，预示夫妻生活和谐、幸福。
　　梦见敌人跨入庙门，预示你将战胜敌人。
　　梦见寺庙金碧辉煌，多象征成功;如果梦里的寺庙宁静肃穆，则多暗示宁静恬淡的生活。
　　原版周公解梦
　　梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》
　　梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》