　　梦见缺席的人是什么意思？做梦梦见缺席的人好不好？梦见缺席的人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见缺席的人的详细解说吧。
　　梦见某个家庭成员或朋友不见了，缺席者要遭厄运。
　　梦见自己不在办公室，却在公园等处散步，或在院看等，预示着心术不正的朋友给自己造成难以忍受的损失。
　　但是当梦见久未见面的人时，此人将会很快归来。

　　梦见有人缺席，说明这个人就是你需要特别留意的人，可能他你就是你的心上人。和情人之间也有这样的情形，情侣们要多联系，增加见面次数，因为今天你做的事情会有事半功倍的效果。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见有人缺席或者梦见缺少某一物件可能意味着将会出现意料之外的事。你也许在寻找丢失之物，或者相对于缺席来讲(即害怕或者愤怒)，他的感情是十分重要的。一个孩子梦见母亲缺席了，意味着丧失生命等，这可能是一种精神创伤型的经验。
　　心理分析：你也许处于某种境地，你的确经历某种损失或者拒绝他其实需要的事物。你梦到自己处于一种熟悉的环境，可是偏偏短缺某一心爱之物或熟人，意味着某种不稳定或者反复无常的情绪。
　　精神象征：经历缺席或空洞的感觉意味着孤独、荒凉、寂寞。