　　梦见凿子是什么意思？做梦梦见凿子好不好？梦见凿子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见凿子的详细解说吧。
　　梦见钢凿子，这是个吉梦，表示你会受到上司的重用和直接差遣，而你得到了信任后，就可以尽情的发挥才能，也能脱颖而出。
　　梦见别人送你凿子，表示你最近会先得到一笔收入，后来又全部支付掉。
　　原版周公解梦

　　梦分凿，吉。凡事可以循序渐进，勿大步，勿大谋，勿大望。只此分寸，吾已终生受用不尽。若得践履，步步皆实，凡事处处有生机。《梦林玄解》
　　梦圆凿，吉。此梦为婉转玲珑之兆。虽有敲击，而伎俩不为之少贬，所作亦自渐渐亨通。《梦林玄解》
　　梦凿。梦此者受苦之兆，开心之占。谋望未见舒眉，锋芒先须磨凿，凶中有吉，绝处逢生，此遇难呈祥，转祸为福。《梦林玄解》
　　人与凿者，得拾金。《周公解梦》
　　凿，主被人驱使，吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：凿子在梦中的含义同你在现实生活中是否从事手工业有关。若是，则表示你对自己的手艺感到非常自豪;否则，梦中的凿子表示你在某个环节上不应该过于小心和犹豫，而要果断地采取行动。
　　心理分析：你内心迫切要求改变的愿望常常导致类似的梦境，表示他必须拆除心中的栅栏和障碍。
　　精神象征：凿子在建筑学上象征积极的男性原则。