　　梦见小米是什么意思？做梦梦见小米好不好？梦见小米有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小米的详细解说吧。
　　梦见小米、谷子、粟米，是吉兆，预示着生活会无忧无虑。
　　梦见吃小米，预示着肠胃健康。（由周公解梦 http://www.zgjm.org/提供）
　　梦见买小米，预示着储蓄的增加。

　　梦见种小米，预示着劳动会有所收获。
　　梦见在小米地中，预示着周围会有真心朋友可以依靠。
　　单身的人梦见小米，最近爱情方面对方的企图要查清楚，不要受骗。
　　待考者梦见小米，预示考试成绩好。
　　未婚男性梦见小米，说明您的财运佳，但防小人倒账。
　　梦见小米生蛆，一切都会顺利，但也不要掉以轻心。
　　梦见小米生虫子，财运将大幅度好转。多余的支出减少，零用钱到了月底还有很多。借给朋友的钱，也一定可以收回。
　　单身人士梦见小米生虫子，预示恋情出现变数。毛躁的心态会逐渐被熨平，新的恋爱机会也逐渐浮出水面。将以理性的态度来看待现在的情感状况，有可能做出重大的决定。
　　体力劳动者梦见小米生虫子，预示关注的重点是五官，有可能出现发炎的症状。此外，昏睡或失眠的状况也有可能发生。
　　梦见鸡蛋和小米，最近会走霉运，由于自己的粗心大意，会出些小错误，引起上级的不满，要细心啊。
　　生意人梦见家蛋和小米，主财运看升，收入的增长和家人的资助或支持有关，投资的话以不动产或绩优股较佳，眼光放在长线投资更有利润空间。
　　原版周公解梦
　　梦见粱米，有贡献事。《敦煌本梦书》