　　梦见铜板是什么意思？做梦梦见铜板好不好？梦见铜板有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见铜板的详细解说吧。
　　梦中看到铜板，暗示不一致的观点，将使你和邻居之间发生不愉快的磨擦。
　　梦见铜币铜板，表示职位比你高的人将会对你施压，为了你自己着想，你千万不可顶撞。而梦中看到铜板，是警告你不可以坚持己见，不然和邻居之间将会有口角发生。
　　梦见铜钱，表示身体上的折磨和心理上的挫折，或者比你职权高的人对你施加压力。

　　梦见了捡到铜钱，希望得到晋升或经济有所改善。而实际中却不一定得到。
　　梦见古钱币，大吉，收入方面有所提升。
　　正找工作的人梦见古钱币，会很快找到工作。
　　工作的人梦见古钱币，职位会被提升或薪资得到提高。
　　商人梦见古钱币，做生意会赚大钱。
　　梦见金币，表示鼎盛繁荣，或从海洋航行中你会获得许多快乐。
　　梦见银币并不是幸运的征兆，平日风平浪静的家庭可能会有波折。
　　女性梦见爱人给她一枚银币，暗示她有可能被遗弃。
　　梦见铜币，表示身体上的折磨和心理上的挫折，或者比你职权高的人对你施加压力。镍币则表示你将做辛苦工作。
　　如银币是你所喜欢的，而在梦中觉得你拥有很多银币，那么这个梦是吉祥的象征。