　　梦见地震自家房子倒了是什么意思？做梦梦见地震自家房子倒了好不好？梦见地震自家房子倒了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地震自家房子倒了的详细解说吧。
　　梦见地震自家房子倒了，预示着财运走低，此时需要好好看紧自己的钱包，避免钱财丢失或紧张。
　　未婚者梦见地震自家房子倒了，预示着爱情方面会有挫折，不过爱情能够持久坚持下去，会取得成功。
　　鳏寡孤独者梦见地震自家房子倒了，预示着不久会出远门，但要避免节外生枝才是，是不祥之兆。

　　体力劳动者梦见地震自家房子倒了，预示着健康状况不佳，容易引发呼吸系统疾病，多喝滋润的流质非常有必要;同时，手部和肩部是需要留心的部位。
　　求学者梦见地震自家房子倒了，预示着考试成绩很好，回去的一定的进步，但不能骄傲，需要细心的思考，提防小错误的发生。
　　职员梦见地震自家房子倒了，预示着工作运波折不断，钱财进账也不够稳定，需要心理有准备才是。
　　求职者梦见地震自家房子倒了，预示着代替运势不错，可能会因为朋友的推荐得到不错的机会，自己可以多和朋友请教下，会有不错的收获，自己也要把握好机会才是重点。
　　中老年人梦见地震自家房子倒了，预示着健康方面会有些问题，需要特别注意肾炎、黄疸等疾病，要多注意休息，必要的时候要去医院治疗才是。