　　梦见国家是什么意思？做梦梦见国家好不好？梦见国家有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见国家的详细解说吧。
　　梦见自己身处于一个既美丽又富饶的国家里，那有欣欣向荣的农业区，流水也清澈明净，表示不久的将来有一段好时光在等待你，你不但富有而且可能任意选择住处。

　　如果梦见的国家光秃秃的，一幅贫穷落后的景象，则意味着可能会有饥荒和传染病的降临。
　　梦见国家主席，勤勉做事，无厄安泰，终获成功之吉兆无疑，虽然成功较迟些，但平安发展，改善境遇，家门兴隆，但过程中亦有不少困苦烦恼。如果人、地两格无凶数，则无病，若有病吃药可速愈。
　　梦见国家内部发生打仗，作梦人的住地会有潜在疫情出现。
　　商人梦见国内打仗，在国外做生意是可望而不可及的。
　　梦见国家领导人，可以说名人是成功和完美的象征。倘若你梦到自己成为名人或是跟名人有关，暗示你渴望自己能够获得被大家肯定的成就。但是，渴望的常常正是现实中所缺乏的，这就表示你在现实生活中受到很大的压力，即使有成就，也仍然不被大家肯定。不过，也有可能你的潜意识只是利用名人这个形象来伪装你的欲望，你不一定真的渴望有成就;也有可能你想拥有过人的权利和多姿多彩的人生;再不就是有特权欲。每个人的需求不同，动机当然也各不相同，应视个人的心里反应而定。