　　梦见兀鹫是什么意思？做梦梦见兀鹫好不好？梦见兀鹫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见兀鹫的详细解说吧。
　　秃鹫主灾难。秃鹫性情凶恶，因此在梦里象征着灾难。
　　梦见秃鹫，将有灾难来临。凡事都要小心。
　　梦见秃鹫，暗示着你的对手会给你制造灾难，以此来打击你。因此务必要小心提防。

　　梦见秃鹫打架，外出的路上会发生车祸，但能死里逃生。建议尽量少出远门。
　　梦见秃鹫在飞，暗示着灾祸会降临，近段时间在生活和工作上最好能低调点，这样也许能避开灾祸。
　　梦见秃鹫落在树上，这是暗示你能将对手降伏的征兆。因此大胆地开展你的工作吧，没有人能阻碍你。
　　梦见开枪打秃鹫，是祥兆，意味着一切困难都会过去。
　　梦见秃鹫从头顶飞过，这是不祥之兆，暗示着有亲人不久要离开人世，或身患重病。好好的爱自己和爱你身边的人吧。
　　梦见兀鹫，预示你不幸招惹了某个暴徒。他决意要伤害你，定要置你于死地;除非梦见你看见兀鹫受伤或死掉，否则你将难逃此劫。
　　女人梦见兀鹫，预示她将面临和应对关于自己的漫天且恐怖的流言蜚语。
　　周公股市
　　梦见应注意最好的优良股。梦中的兀鹫飞起来，表示会涨价;落地表示会跌价。