　　梦见模糊的影像是什么意思？做梦梦见模糊的影像好不好？梦见模糊的影像有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见模糊的影像的详细解说吧。
　　梦中看东西模模糊糊，预示不忠诚的朋友，不可靠的买卖。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在你的梦中看到有一个陌生人，他的影像显得模糊不清，而你就站在他的旁边，表示你会遭受到许多拆磨，许多爱嚼舌头的人会搬弄有关你的是非，弄得你痛苦不堪。

　　心理分析：梦见模糊的影像中隐隐约约有漂亮的女性夹杂在里面，意味你会爱慕某个淑女，但觉得自己身份不合适，其他条件也不好，所以只有单相思，不敢采取任何行动来表示你的爱意。
　　精神象征：梦见的形像虽然模糊，但是并不会转变成其他影像，意味着某个固执不讲理的人会阻碍你所处理的其件事情，而令你焦急不己。
　　梦见模煳的影像的案例分析
　　梦境描述：梦见自己睁不开眼睛,梦见支票，使足了劲儿睁开眼睛，要很费力地看才能看清楚那幺一点点儿，还非常地模糊。为什幺我总是梦见自己的眼睛看不清楚东西呢，这种现象在梦中还重复出现过?向专业人士求解。
　　梦境解析：梦见看不清楚东西，这个梦境更多的是反映健康方面的问题。
　　本来的时候就是闭着眼睛的，但是还特地的梦到，可能是眼睛有疾病，通常近视眼的人做此梦居多，或者你是不是因为平时太累了，工作、学习或娱乐时用眼过度，导致眼睛非常的疲劳，这需要引起注意，最好看看平时还有没有其他的症状，有的话去看。不要小看梦的提示。
　　我就是有点用眼过度，虽然知道有损视力,梦见浇地，但就是控制不了，于是每天晚上都会梦见自己又看不清东西了，甚至变成色盲，看到的东西都是红红绿绿的，基本上是被吓醒的。
　　如果我白天没怎幺用眼，睡的也早，好像这样的梦没有怎幺做，或许你也是相同的情况，是不是该休息一下你的眼睛了?多出去走一走，看看绿色的植物，或者远眺，看看天空。如果使用，应该做到一个小时后，就歇一歇眼睛，让眼睛彻底地放松下来。
　　梦见睁不开眼，眼睛看不清楚东西，因为眼睛可是心灵的啊，表明了你对近期发生的一些事情，往往看不到事情的内部本质，目前所能看到的也都是一些表面现象，不要只因为一些表面现象而蒙蔽了自己的心，要善于发现。