　　梦见爬行动物是什么意思？做梦梦见爬行动物好不好？梦见爬行动物有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见爬行动物的详细解说吧。
　　梦见长蛇盘曲，在读书方面将有幸运的事情产生。诸如新来的数学老师，竟是你所喜欢的那一类型于是，为了获取好印象，你开始对原来讨厌的数学用功。
　　梦见晰蜴在爬行，行动方面将会出错。也许因把星期几记错而带错所有的教科书，或在咖啡中掺进盐巴等等，多半是疏忽造成的错误。
　　梦见被蛇追逐，健康方面有警讯。你正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强。稍微觉得发烫，就要早点看医生。

　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦里出现的爬行动物与人的基本和本能反应有关。梦里的爬行动物表现出原始的欲望，尤其当你不能立即接受它们时，更是如此。
　　心理分析：许多有关爬行动物的梦都涉及到控制和操纵。梦到驯服一条鳄鱼，暗示你对自己好斗性的恐惧。
　　精神象征：如果你学会理解和处理自己的基本欲望，你就可以为自己的精神发展打下坚实的基础。
　　梦见爬行动物的案例分析
　　网友梦境：我是一位小型汽车修理厂的小老板，今天梦见自己做生意的那一区出现很多爬行动物如蜥蜴，乌龟，四脚蛇，长头龟，还有其他的。它们到处都是!都是很大只的!我那时就是回去店看看。走着走着眼前就看到慢慢水灾开始来了。于是我回到店里面躲避，我家人也是。水涨到高了，水淹没了整个地区但是就是没有一滴水流进店里，感觉很安全。后来我看一只很大只的怪物像乌龟类似的游来游去，突然有只鲨鱼向我冲来想咬我，好在那只大怪龟来的及咬住了它!把它给带走，我很清楚看着那只鲨鱼被大怪龟咬住带走并没有伤害它，我就醒了!脑海里一直飘浮着画面!
　　周公解梦：梦里梦到很多的爬行动物，这反映了梦者在行为方面可能会犯错误，比如说在修车的时候可能因为自己的疏忽造成车子修理失误等事件发生。后面鲨鱼想咬你却被大怪龟给带走了，这预兆了你犯下的错不会引起说明很大的后果，会小事化了。