　　梦见长高了是什么意思？做梦梦见长高了好不好？梦见长高了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见长高了的详细解说吧。
　　梦见自己长高了，代表能力与智慧的提高，是自信心的提升。
　　梦见自己比实际高大，预示你会在人际交往和情场上取得成功。
　　如果梦见别人变得很高大，则预示你会遇到挫折。

　　梦到长高了，代表了梦者的实力在上升中，有信心做好所有的事情。
　　梦见自己突然长高了，暗示你目前的发展是非常快的，不过已经超出了你的承受能力，你需要调节了。
　　梦见别人长高了，提醒你在平时不要看不起比你差的人，也许对方只是运气还没有到来，你要谦虚。
　　老人梦见长高了，暗示你的寿命已经到了尽头了，无论你再怎样保养也不会有好的情况发生了。
　　女性梦见长高了，预示着你在人际关系方面做的很好，你的出众让你拥有很多的追求者，你可以耐心挑选一个。
　　学生梦见长高了，预示着最近成绩会有所进步，会得到老师的表扬。
　　梦见你和别人比高矮，如果梦见自己比别人高，则表示你占有优势，事情顺利。如果梦见你比别人矮，则暗示你可能会遇到挫折，不顺利。
　　梦见和别人比身高，暗示着你要大难将临头。
　　毕业生梦见和别人比身高，代表着你求职运势不错，成功与否往往在于能否坚定信念，考官的考题隐藏不少试探性的陷阱，事前认清自己的定位对你相当有利。
　　梦见长高的案例分析
　　梦境描述：我连续两个晚上都梦见自己长高了!现实生活中会长么?
　　梦境解析：梦见自己长高了，是自己身体和心智各方面走向成熟的标志。