　　梦见太阳是什么意思？做梦梦见太阳好不好？梦见太阳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见太阳的详细解说吧。
　　太阳是生命力的象征。
　　梦见明亮的太阳光，预示各方面顺利。
　　梦见火红的太阳，代表希望，你要对前途充满信心。

　　梦见旭日东升，表明做梦人工作或学习上正在进入一个全新的上升时期，或预示思想上的茅塞顿开，一切很快将一帆风顺。在爱情方面，你也许将爱上一个同事或同学，你们之间的感情氛围将越来越好，好好把握，热恋的时刻即将到来。
　　梦见日当中天，预示你正处于发展事业的大好时期，一切顺利，兴旺发达，成功在即;也预示着人际关系顺利，短时期内，不会有什么烦恼出现。如果做梦人是学生，预示你在学业上会有很高造诣，成果令人欣慰。如果你正准备创业，预示时机已经成熟，不妨果敢地拿出勇气和智慧，必将开创一片属于你自己的广阔天地。经济拮据限于贫穷的人梦见正午的太阳，预示困境有望改善，还可能得到意外的赠予或钱财。
　　梦见看见太阳落山，预示你可能会遇到一个突然的转机，但不用担心，好好把握，事业将更上一层楼。
　　梦见阳光刺眼，提醒你最近运势下降，可能会为小事和好友发生争执，或有小钱财遗失等，容易为小事伤心。
　　梦见昏暗的太阳，团团转的太阳、或是逃遁的太阳，提醒你家庭可能会有麻烦。
　　梦见太阳像火一般燃烧，预示愿望将会实现。如心有所想，要付诸行动;如有心爱的人，不妨大胆告白，采取行动。
　　梦见夕阳，是好兆头，可能会有失而复得，或因祸得福的事情发生，提醒你需要知福祸相依，有不顺心的事发生时，切莫太过烦恼，雨过天晴一切会更好。
　　梦见太阳在云中穿过，或射出光线，是小小的荫翳阻挡了太阳的光芒，表示在爱情方面可能会有些不顺心的事发生。跟心上人见面时，不妨注意下细节，服装和言谈，避免两人相处得正好时，却因为芝麻大的小事翻脸，造成不快。
　　梦见阳光穿过窗户照进，表示学习兴趣变浓。可能会对不喜欢的功课忽然产生兴趣，或有学习的欲望，甚至对一向讨厌的学校也突然有了好感。努力学习的时机到来了。
　　梦见阳光洒在自己的床上，提醒你近期要注意休息和身体健康，有可能会生病。
　　梦见屋子里洒满阳光，说明你生活幸福，或感情充实，身心健康。
　　梦见有去遮住了太阳，表示你在事业上会遇到阻碍，或在健康方面存在危险。要注意休息，在工作和社交活动等方面不要逞强，避免因为过度劳累病倒，就得不偿失了。你的身体最近可能已经有些透支了。
　　梦见太阳突然被乌云遮住，提示你可能要过一段不太如意的日子，或会有倒霉事情到来。
　　梦见骄阳似火，警示你可能有患上眼病的危险，要注意用眼卫生，避免过度用眼;如做梦人是商人，梦见烈日炎炎，生意上要小心经营，当心可能会出现亏损;如果做梦人是旅者，预示旅途有波折，可能会遇上困难或事故，一切宜小心行事。
　　梦见在烈日下睡觉，预示你可能要遇到很大困难，或陷入艰难处境，但只要坚持到底，一定能取得成功。
　　梦见太阳在雨中照耀，预示你可能在钱财方面会跟人发生纠纷。
　　梦见太阳变成了黑色，表示忧郁、绝望和疯狂的情绪。
　　如梦见吞下太阳，表示怀孕。
　　周公股市
　　梦见礼拜太阳，股市诸股呈现活跃气氛，应可设法买进。
　　周易解梦
　　太阳是活力的象征。你是否活力充沛就要视乎你梦中的太阳的强弱而定了。
　　如果梦到云遮住太阳表示有阻碍。
　　云散则有转机。
　　太阳变黑色表示忧郁、绝望同疯狂。
　　如吞下日、月、星辰表示怀孕。
　　原版周公解梦
　　见朝阳者，皆主吉。《周公解梦》
　　见夕阳者，主不吉。《周公解梦》
　　骄阳似火，主不吉。《周公解梦》
　　梦抱日，大吉，凡有营谋，旬日之内，定有喜气来临。《梦林玄解》
　　梦抱日，亦主大贵，必得光荣。《断梦秘书》
　　梦车载日入室，大吉。主满载而归，士人登第，商贾获财，无不吉利。《梦林玄解》
　　梦登山捧日，大吉，主职位升迁。《梦林玄解》
　　梦二日、十日或天数日，梦此主群雄并起，天下不宁。平常人梦此主阳精 不固，气体虚浮，必发火症。《梦林玄解》
　　梦负日，主暴贵，亦因是得福。《断梦秘书》
　　梦负日出井中，吉，主扶大贵人于患难之中。梦此，囚人遇赦，卧病逢 医，产育易生。应在酉年者，更佳。《梦林玄解》
　　梦负日而行，大吉，为建功立业之兆。《梦林玄解》
　　梦赶着牛挽日，吉。牛有角，日加顶，梦日者加官升位，丑年月应。《梦 林玄解》
　　梦见日，所求皆吉。《敦煌本梦书》
　　梦见日内有文字，主功名遂志，文学日进。《梦林玄解》
　　梦捧日，有大贵之象。《断梦秘书》
　　梦骑日。贵人梦之，大吉大利;常人梦之，主得心火身热之病;老人梦之，为不祥。《断梦秘书》
　　梦骑日上天，主心火灼身之疾。贵人梦此，必登宝位;老人梦此，大为不祥。《梦林玄解》
　　梦群儿弄日轮飞轮，主大吉。《梦林玄解》
　　梦日沉水底。阳在阴中，主阴私得遂，并有收获。有背公德，则不吉。 《梦林玄解》
　　梦日出室内。女子得此，亦主得贵子。《断梦秘书》
　　梦日出云霞映射，吉，主有佳气吉运。《梦林玄解》
　　梦日初升，吉，位将升，福将至，业将兴，子将生，财将发，寿将增，人将到。《梦林玄解》
　　梦日初升。此兆位将升，福将至，病将起，子将生，业将兴，寿将增，人将至也。《断梦秘书》
　　梦日斗，主与人争讼。《梦林玄解》
　　梦日黑暗，凶，诸事不佳。常人梦之，须防父母忧疾;妇人梦此，须防丈夫丧亡。《梦林玄解》
　　梦日黑暗。为奸邪欺蔽、诸事不佳之兆。男子忧父母，妇人妨夫主。《断梦秘书》
　　梦日华五彩，大吉。贵人梦之，主权执日隆，文章日进;常人梦之，主事 业新荣，病人疫愈，孕生贵子，百事无不亨通。《梦林玄解》
　　梦日破发出雷声，主功名骤显。梦身在日中，主荣贵。《梦林玄解》
　　梦日缺半轮，凶，主双亲健康有损，诸事不利。《梦林玄解》
　　梦日绕帷人衾，吉。此兆贵于功名，瑞于子女。求婚者梦之，必招奇偶。 《梦林玄解》
　　梦日入怀中，吉，主谋利必得大财。《梦林玄解》
　　梦日升海中。主得横财，发福禄，百事均吉。《断梦秘书》
　　梦日生一角。日一角，白字也;角者冠翅也。文人梦之，白屋书生头角峥嵘之象。《梦林玄解》
　　梦日中天，大吉，此太阳居于天中，万物光明之象。王公梦之后世兴隆，士庶梦之名利亨通。获吉无穷。《梦林玄解》
　　梦日坠复升，吉。贵人梦此，职落复起;文人梦此，前屈后伸，家业中兴。《梦林玄解》
　　梦日坠庭中以衣裾相承，吉，主得贵子，求利获奇珍。天相吉人，不谋而至。《梦林玄解》
　　梦曰坠头，梦者当遇贵人。《梦林玄解》
　　梦山衔日，大凶，梦此主被下人相欺之兆。《梦林玄解》
　　梦上山捧日，吉，为辅助立业之兆。《梦林玄解》
　　梦射日落地，吉。《梦林玄解》
　　梦授日，主得贵子。《断梦秘书》
　　梦双日照户，主贵人联车而至，喜气重重，福禄绵绵。孕者梦此，主得双贵子女。《梦林玄解》
　　梦双日照户。主贵人联车至，喜气重重，福禄绵绵。孕者主双生贵子。《断梦秘书》
　　梦吞日，大吉。士人梦之，必登相位;文人梦之，必擢魁首;孕者梦之，必生贵子。《梦林玄解》
　　梦吞日，亦主生贵子。《断梦秘书》
　　梦洗日色倍赤，吉。忠臣浴日，明主中兴之象;常人得之，主改旧更新、兰桂重生之瑞;士人梦此，文章焕发。《梦林玄解》
　　梦与日斗。病人梦之，主病将愈。《断梦秘书》
　　梦云开见日。此梦为妻得夫、讼有理、商获利、口舌散、疾病除。《断梦秘书》
　　梦云开日见，吉，主臣遇君，仆得主，讼有理，商获利，口舌散，疾病除，凡事吉庆。《梦林玄解》
　　梦载日，梦此必然骤贵。《断梦秘书》
　　日入怀，主生贵子。《周公解梦》
　　阳光落床，主病疾。《周公解梦》
　　云忽遮日，有阴私。《周公解梦》
　　正午太阳，主得财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的太阳代表着温暖和意识。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。如果你朝着太阳，暗示着你在寻求精神上的领悟。
　　心理分析：太阳是生命力的有力象征，所以在梦里一般也被视为生命力的标志。如果梦的内容有关一种太阳舞，你可能想赞颂太阳无穷无尽的力量和能源。你把太阳用于确定方向，把它的能量作为自己生命力的源泉。
　　精神象征：在精神层面上，太阳象征着精神上的领悟。
　　梦见太阳的案例分析
　　梦境描述：我梦见我躺在绿绿的草地上，青青的草地像一块绿色的绒毯。草地上开着几朵叫不出名字的小花，不时传来淡淡的花香。暖融融的阳光照在我的身上，真是温暖极了,我被重重的暖意包围着。(女性，18岁)
　　梦境解析：此梦中的太阳，代表着温暖、博大的父爱，它表示对父亲有一种依赖感，总希望有父爱的依托，有父爱的关照，不愿意独自走出家门，去闯自己的天下。
　　如果你梦见的是冉冉上升的旭日，则预示着你身体健康、事业有成。如果你是位情窦初开的少女,或是处于热恋中的姑娘，你的爱情会充满着生机，洋溢着幸福,和和美美,甜甜蜜蜜。
　　如果梦见日当中天，是一个特别好的梦，是事业兴旺发达、成功在即的先兆。但梦中若出现了日食，则预示你在事业上或做其他事情时会有暂短的不如意，可能会出现让你心烦的事，也可能意味着你的家庭生活会受到一定的干扰，但不妨碍大局。