　　梦见贼是什么意思？做梦梦见贼好不好？梦见贼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见贼的详细解说吧。
　　梦见小偷，暗示你最近情绪不太稳定，财运有起落。但是商人梦见小偷，预示生意兴隆。
　　梦见自己成了小偷，预示有财运，钱财上会有意想不到的收获。
　　梦见发现小偷偷东西，表示你可能正一步步制订某项计划，接近某个目标。另外，梦见小偷，还可能表示你有不正当的性行为。

　　梦见自己和小偷同行，预示你将发财。
　　梦见自己认识的某个人成了小偷，则表示潜意识中你不信任那个人，虽然在生活中，你可能并未家常到这一点。
　　梦见有小偷到自己家入室行窃，提醒你近期一定要小心谨慎，家里可能有会遇到祸事。
　　梦见小偷入室窥视，环视屋内，表示你对性的好奇心很重，有偷窥欲。
　　如果小偷没有发现你就离开了，表示你曾有一段不为人知的秘密性关系。如果小偷发现了你并攻击你，则暗示你最近有强烈的欲望。
　　原版周公解梦
　　见盗匪，主生意兴。《周公解梦》
　　参与盗窃，主有吉。《周公解梦》
　　家被窃，与夫离异。《周公解梦》
　　人家被窃，与友吵。《周公解梦》
　　梦盗贼入市。梦赶贼人市，出者吉，不出者凶;梦贼赶入市，不出吉，出者凶。《梦林玄解》
　　梦盗贼人室。梦人室而去者，小吉;人室而不去者，主家业破耗。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果窃贼进入梦境，表示你经历着个人氛围的损害。产生的原因可能在外部，可是造成了愈来愈大的内心恐惧和困难的感觉。
　　心理分析：迄今为止仍有许多人否认这种认识，可是却有更多的人认为，人类有一部分心理常常会上升进入意识，希望寻找机会，获得重视。
　　精神象征：从精神学角度讲，这里涉及到一回心理和生理的巨大侵入。
　　梦见贼的案例分析
　　梦见拿着一包钱回家放，发现小偷藏在家里，他貌似很怕我，我把他抓出来打，打的快死了，我婆婆看见了，说认识这个人，聊天之际，小偷变成老鼠跑了。请问这个什么意思啊。
　　梦境解析：你的朋友会与你分享钱财或劳动果实，而且，你们这个财发的很顺利!梦到财被偷或梦到家里有小偷：有财自上门!梦到打架：朋友合欢!梦到抓小偷：办事很谨慎，很顺利!