　　梦见自己的大便是什么意思？做梦梦见自己的大便好不好？梦见自己的大便有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己的大便的详细解说吧。
　　梦见自己的大便，预示着最近生活压力会大些，物质财富减少。有破财，丢钱，或者被朋友、亲人来借钱的预兆。
　　梦见衣服沾到粪便，预示着是金钱方面的运势上升，可能会是一笔新的收入;
　　梦见黄色粪便，预示着得到财富与富饶的象征，梦见粪便其臭无比，更是大吉利;

　　梦见身上有粪便或者踩上粪便，预示着财运会降临到梦者身上，梦者会心想事成，事事顺利;
　　梦见自己背着大便进屋，这是大吉大利的好梦;
　　商人梦见自己背着大便进屋，预示梦者事业会更上一层楼，钱财两旺;
　　梦见洗手间内大便横溢，是招来财富的金钱梦，预示着梦者将会得到意外的钱财，而不是通过辛勤地劳动得到的财富;
　　梦见自己掏粪，意味着将给梦者带来好运，今后的金钱运将好转，有可能发大财，梦者也可以今天去买彩票试试运气，极有可能会中奖的;
　　梦见自己掉进茅坑里再爬出来，预示着梦者将万事大吉;
　　梦见自己掉进厕所里再爬出来，预示着梦者将会生财，近期梦者有可能得到意外的横财，或中头彩或在抽奖活动中中签;
　　梦见踩别人的大便后瘫坐在地上，是凶兆，提醒梦者最好找高手点拨，以防不测;
　　梦见用手捏着大便，预示着梦者正在进行的事业或投资一帆风顺，不久的将来就会看到收益;
　　梦见金黄色的大便向自己涌来，是运道亨通的好梦，金黄色的大便象征金钱，预示着梦者将会获得大量的财物，因为吉星高照，近期梦者有可能在抽奖活动中中签，也可能是在贵人的帮助下获得权力，给自己谋取财富，提示梦者一定要把握住机会;
　　男人梦见在公共厕所大便，提醒梦者要注意身体健康;
　　女人梦见在公共厕所大便，暗示梦者可能会受到污辱或者歧视，提醒梦者不要太在意别人的言论。
　　梦见屎尿弄脏自己，这可是难得的好梦;
　　梦见屎尿弄脏自己的身体，暗示梦者将会得到一笔不菲的财富;
　　企业家或商业中人梦见屎尿弄脏自己，意味着事业之路将会一帆风顺，能给梦者带来滚滚钱财。