　　梦见桂鱼是什么意思？做梦梦见桂鱼好不好？梦见桂鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见桂鱼的详细解说吧。
　　梦见桂鱼，预示可能要生病，并且病情短期内不会好转。
　　梦见桂鱼，此梦则可能暗喻着，梦者近期正在进行的事情将可能会遇到不少的困难、麻烦等，但若是梦者能够解决这些困难、麻烦，将可能会有意外的收获，比如梦者将会得到解决麻烦的经验，若是今后再次遇到麻烦，也将能够更加轻松的解决。

　　梦见自己正在吃桂鱼，此梦则可能预示着，梦者近期的运势比较不错，梦者的家庭收入将可能会得到极大的提高，梦者一家人的生也将会变得更加温馨、幸福。而人们常说“家和万事兴”，温馨、和睦的家庭生活对梦者的工作事业等也将会有不小的帮助。
　　梦见自己被桂鱼咬，则提醒梦者，近期要多关注自己的身体健康，尤其是梦者近期可能会忌水，建议梦者尽量不要去河流、池塘、游泳池等地方，那样是很可能会出现意外的，小心无大错，生活中谨慎一点并没有坏事。
　　梦见河里有许多桂鱼，意味着对工作上的不满大部分都是你自己的负面思考所导致的。越是觉得别人对你不公平自己越是气愤难平，不满的情绪下运气当然也不安稳棉。
　　梦见吃桂花鱼，意味着这两天的工作可能会遇到被放鸽子，或者是出尔反尔的状况发生。
　　孕妇梦见桂鱼，好事将临。
　　孕妇梦见跟老公一起钓鱼，钓到桂鱼，预兆两个人恩爱有佳，自信悠然。 钓上鱼了，就是对未来充满希望。是条桂鱼，那就是未来生儿子。
　　梦见桂鱼的案例分析
　　梦境描述：做梦梦见在小溪里抓了一桶的鱼，其中有一条桂鱼，结果一姐们看到了一定要买下来。我不卖她就自己动手拿，我就先护着了，谁知莫名其妙不知被什么东西咬到手了，我反应快马上把手拿出来，把毒给挤出来，结果那姐们就拿着鱼走了还说钱会给我的，刚好在水里又看到一条桂鱼，(当时旁边好像还有一哥们在到处找鱼)我就趁他没注意用桶把桂鱼给抓了起来，这次的鱼比上次那桶鱼还要多，就这样后来的就不记得了，请问这梦是什么意思?
　　梦境解析：鱼在梦中大多是吉利的象征，桂鱼可不是，桂鱼在梦中预示着困难、麻烦。此梦预示梦者会遇到非常棘手的事情，不过这也是对人的考验，如果能够成功解决这些问题，也是对人能力的提升。