　　梦见腰部是什么意思？做梦梦见腰部好不好？梦见腰部有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见腰部的详细解说吧。
　　梦中的腰，通常表示经济状况和财运。
　　梦见自己的腰肥了，预示会赚钱，或有意外的收入。
　　梦见别人的腰肥了，表示自己身边的人收人会增加。

　　梦见自己的腰瘦了，暗示会破财。梦见别人的腰肥了或瘦了，则表示你的朋友将赚钱或破财。
　　如果梦见你的腰又胖又圆，吉利，预示你会有好运气，诸事顺利，财运兴旺。
　　如果经常梦见腰疼，或者有人从背后踢你，或用刀刺中你的腰部，还可能预示你的腰或肾脏有病，最好及时到医院检查。
　　原版周公解梦
　　梦被人以刀断腰。功名再试再捷，做事有头无尾。《梦林玄解》
　　梦腰汗出，吉。家事得治，身体健康。如梦汗湿如珠玉者有丧事。《梦林玄解》
　　梦腰间挂五脏。主家资暴露，积蓄散失。《梦林玄解》
　　梦腰间起火，吉。运旺气足，家资充，情意快。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：腰部：在母亲的怀中象征最初的原始状态。你也许希望找到一个完全的地方，他在那里可以得到保护和照顾。从精神层面上看，怀间的含义来源与天空、大地两位女神有关。梦见自己被人抱在怀中，反映了你性格中柔弱和顺从的一面。也许你还需要时间来平复自己在外面世界留下的伤口。
　　梦见腰部的案例分析
　　女子梦见腰部被人打了一枪，醒来之后疼的不敢动。
　　梦境解析：可能是现实的疼痛引起的梦。比如本身就有腰椎间盘突出症的，睡觉姿势不好或者扭腰的时候不小心让突出物压倒神经的话会刺痛，然后一段时间也不能动。还有腰部肌肉等损伤也能导致疼痛的。最后去医院检查一下。