　　梦见间谍是什么意思？做梦梦见间谍好不好？梦见间谍有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见间谍的详细解说吧。
　　间谍，谍中谍，计中计。梦中的间谍，是冒险与隐情的象征。
　　梦见间谍，表明你心中存在着自欺欺人的心理。
　　梦见自己成为间谍，预示你会有一次冒险或者投机的行为，但结局很不幸。

　　梦见别人成为间谍，意味着你潜意识中有些防备别人，不想让人了解自己的内心世界。
　　梦见间谍不断地纠缠你，预示危险的吵闹，内心的不安。
　　梦见间谍的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：我梦见自己是外国间谍，和女友(梦里的，我也不认识)开车到一个地方执行任务，我准备潜入一栋建筑(像钢铁城墙、城堡)，我让她开一个像笔记本电脑的机器，我到了一个墙角，梦里说那旁边有小门(她看不到我)，她在这时突然关掉机器，我察觉到了，就返回，没想到她居然拿手枪指着我，我问他“为什么这么对我?”她刚准备说话我就醒了。
　　梦境解析：此梦预示你将会进行一次冒险行为，很可惜，你梦中并没有听到你女朋友说什么。你这次冒险行为失败的几率比较大。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见我和很多的朋友都成了间谍，很强大很厉害很先进的间谍。这代表着什么?
　　梦境解析：梦中的间谍有时也象征着计谋与算计，做这个梦预示你和朋友将进行一次投机的行为，不过呢?爱投机的人往往喜欢算计别人，你要小心不要被朋友算计了。