　　梦见出现幻觉是什么意思？做梦梦见出现幻觉好不好？梦见出现幻觉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见出现幻觉的详细解说吧。
　　梦中出现幻觉，表示你的大脑处于极度兴奋中。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦境瞬间即逝，一幕幕情景的更换似乎没有任何理由和预兆。当人们正在梦中观察着某一事物时，它转眼就会被另一事物所代替。在梦中，这一切都是十分平常并且可以被接受的。只有在清醒状态下回忆梦中的情景时，人们才会觉得它荒诞不经。在梦中，一些事物可以具备另一些事物的特征，而且还会出现一些在现实生活中完全难以想象和并不符合逻辑的事物。人们在梦中有时做出清醒状态下从来不会考虑的举动。摆脱了引导日常生活的逻辑准则，梦者的意识以及对世界的认识完全改变了，包括他认为自己所拥有的能力、可能发生的事件、他的思维模式甚至于他记忆中的过去。

　　心理分析：梦中出现幻觉表示人的心智已经被解放出来，它可以按自己对事物的判断任意发挥，从而把人在意识中潜藏的记忆、景象和想法以另一种方式激发出来，通过在现实生活中完全不可能存在的形式对它们进行加工。在现实生活中，人们以现存的真实世界为基础，从而开展各项活动。与此相反，梦境给人们荒诞的行为创造另一个与之相符的";真实世界";。从这个意义上来说，例如一个被恶意支配过的孩子会在梦中重现白天的一幕，但其环境，即涉及的人、地点、结果和感受可能完全被改变了。
　　精神象征：从精神上来看，人们在梦中经历的幻境是他们潜意识活动的直接表现。
　　梦见出现幻觉的案例分析
　　梦境描述：昨晚睡觉睡到半夜醒了，但其实又不完全清醒，半睡半醒的状态，脑子里出现类似乱麻的幻觉，也没什么具体的现象就是乱麻麻的形容不出来，不知啥原因?
　　梦境解析：梦见出现幻觉，可能是你近期用脑过多，大脑长期处于工作状态疲劳了，可以听听一些让人放松的音乐，注意休息。