　　梦见农民是什么意思？做梦梦见农民好不好？梦见农民有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见农民的详细解说吧。
　　梦见很多农民在田间耕作，要做大生意，由于能善于经营，会赚大钱。
　　梦见农民在收割稻谷，表示家庭安康和乐。
　　梦见农民在耕地，是生活富有的预兆，你的勤劳努力会让你的日子越过越好。

　　梦见农民种田，家人身体会健康，生活无忧。
　　梦见农民在种菜，预示着生活无忧，财运较好，收入会有小幅的增加。
　　梦见农民在播种，暗示你精力充沛，心中充满奋斗的激情，正是开创事业之路的大好时机，并愿意为此付出艰苦卓绝的努力。
　　梦见农民插秧，主子孙繁盛，家业振兴，经商大获，吉兆也;文人梦之，主才增学进。
　　梦见农民在插秧，象征勤劳和希望，表示已经踏上了通往成功的事业道路，正在为实现自己的目标努力奋斗。
　　梦见农民在插秧时被水田里的蚂蝗或虫子叮咬，暗示在创业中会有小人捣乱。
　　女性梦见自己是农民在插秧，表示你勤劳善良，会操持家务，乐于为家庭奉献。
　　男性梦见自己是农民在插秧，表示正在为事业努力奋斗，前景光明，充满希望。
　　梦见农民的案例分析
　　梦境描述：梦中，我是一个很大的农场的家场主，农场的名字叫“山水庄园”。绿色的稻田一望无边，微风吹来，阵阵麦浪像碧波起伏的海面。望着这欣欣向荣、井井有条的农场，我的心情豁然开朗起来。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦中的农场，意味着富足与健康。梦中出现一个欣欣向荣、井井有条的农场，预示着你的生活充足富裕，舒适安逸，而且你的身体也会很健康。梦见一个比较荒凉的农场，则是具有提醒意思的梦，意味着近一时期你可能会在钱财上有小的损失。
　　如梦见草场，是生机与幸福的象征。