　　梦见一匹大马是什么意思？做梦梦见一匹大马好不好？梦见一匹大马有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见一匹大马的详细解说吧。
　　梦见一匹大马，预示着你近期的运势不好，自己只要心情不好的时候，就会到商场疯狂的购物，以此来发泄自己的情绪。
　　鳏寡孤独者梦见一匹大马，预示着你近期的运势很好，很快将会外出旅行，途中没有发生不好的事情。
　　待考者梦见一匹大马，预示着你近期的考试成绩很好，记得不可以骄傲，需要不断的努力。

　　病人梦见一匹大马，预示着你近期的运势不好，本来已经快好的病情，将会有复发的迹象存在。
　　会计梦见一匹大马，财运不佳，财务压力越来越紧张。在投资项目上不要轻举妄动，免得钱财外漏。对于一些意外之财要三思，天上不会掉馅饼，小心上当受骗，让你吃不了兜着走。
　　谈恋爱的梦见一匹大马，同性朋友之间一起行动愉快的一天。午餐、下午茶时约几个谈得来的同性友人，气氛热络得很。工作成员也以同性搭档会更顺利喔。但是与异性间反而谈话不那麽轻松自然，想表达的事情会有难以出口迟疑的情形。
　　梦见一匹受伤的马，预示朋友将遇到困难。
　　梦见一匹死去的马，预示各种各样的失望。
　　梦见一匹马踢你，预示你将被自己所爱的人拒绝，你的命运也将因健康状况恶化而陷入困境。
　　梦见抓住一匹马，给它套上笼头和马鞍，或给它配上马具，你会看到不管你从事什么事业都非常顺达，不管你从事什么职业，都会兴旺发达。但是如果梦见你没能抓到马，命运将会欺骗你。
　　梦见自己给一匹马上掌，表示你将努力争取财富，但是很可能来源可疑。
　　梦见爬上一匹没有上鞍的马，你将通过艰苦的奋斗得到财富和安逸的生活。
　　梦见一匹马和别的马一样逃走，表示你将听到朋友患病的消息。