　　梦见复活是什么意思？做梦梦见复活好不好？梦见复活有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见复活的详细解说吧。
　　这种梦通常表示会得到新的机会，或是需要一个新的开始。
　　如果梦见死去的朋友复活，可能暗示做梦人将遇到困难，处境困窘，需要帮助。
　　若梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论。

　　若是梦见亡友，则表示物质上将会发生困难。
　　但若是梦见与死者交谈，则表示现在正在进行中的事会成功，或正在讨论的事会有好消息。
　　梦见死人从棺木中走出 很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。
　　梦见与死人说话 表示一些小愿望能够达成，事将会实现或进展顺利。
　　但若中死人哭泣的话，则表一切不顺利.愿望也无法达成。
　　梦见死人进入家中幸运将至的预兆。
　　梦见自己抱着尸体大吉大利，有很好的财运若尸体有臭味则事业更繁荣，若为死尸生蛆则得大利，可能发大财。
　　梦见自己抱着骷髅 表示将受人毁谤或被人诈欺。
　　梦见自己死亡 表示财产将会愈来愈多，一切顺利的吉兆。
　　梦见某人死亡 若是梦见还活着的朋友死亡，则你将会有好财运。
　　病人梦见弹琴，病体会痊愈，身强体壮。
　　心理学解梦
　　梦境解说：复活主牵挂。梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论，兄弟姐妹间关系微妙。真正的兄妹应当互相理解，互相支持，而不是各人自扫门前雪。梦见与死者交谈，是祥瑞，表示现在正在进行中的事情会成功，或正在讨论的事情会有好消息。
　　心理分析：梦见死人复活，表示灾祸将至。梦见你并不认识的人死后复活，暗示着你生活中会出现小人，并给你带来灾难。一定要小心提防。梦见死人从棺木中走出，暗示很久没有联络的朋友会突然来访。梦见死人哭泣，表示一切不顺利，愿望也无法达成。梦见死人进人家中，这是幸运将至的预兆。