　　梦见日月星是什么意思？做梦梦见日月星好不好？梦见日月星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见日月星的详细解说吧。
　　梦见日月星，艰苦奋斗会有所获。
　　上班族梦见日月星工作方面，工作方式较为保守，繁琐的工作任务让你充满压力，会因为追求完美而挑剔。有调整自己的想法。WWW.zGJM.ORG
　　梦见骄阳似火，会患眼疾。

　　梦见阳光灿烂、光芒耀眼，则好运将至，可获晋升。
　　商人梦见烈日，生意会亏损。
　　旅游者梦见烈日，途中会遇到很多困难和事故。
　　梦见在骄阳下睡觉，会身陷困境，但是最后能取成功。
　　梦见阳光猛烈，小心家人健康及万事要以和为贵。
　　梦见旭日东升是吉祥的梦，家道昌盛;恋爱中的少女，在自已努力下洁身自爱走向成功的预祝。生命之舟将会一帆风顺。
　　梦见太阳与月亮同时坠落,恐痛失双亲。
　　梦见日月交叠并列，将有小人纠纷。
　　梦见太阳月亮晦暗隐没，则家中老亲有忧。
　　梦见太阳与月亮之光同时照身，则大吉，好事将至。
　　梦见自己吞下日月，则女子有孕、喜获麟儿。
　　原版周公解梦
　　梦风送云开见日月星三光。梦此者当去暗投明，父母兄弟之间有喜事。《梦林玄解》
　　梦庭中仰见三光〈指日、月、星)吉兆也。《断梦秘书》