　　梦见沙漠是什么意思？做梦梦见沙漠好不好？梦见沙漠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见沙漠的详细解说吧。
　　广漠荒凉的沙漠，在梦里并非意味着孤独贫瘠。梦见沙漠，显示出你此刻心中或许有些茫然，沙漠的意象有可能在启示你去探寻纷乱的表象下，掩藏的深层含义或真相。

　　如果梦见的是一片金色的沙漠，则预示你的努力即将获得成功。
　　梦见在阴暗荒凉的沙漠里流浪，暗示饥荒、种族暴乱以及生命和财产的巨大损失。
　　如果梦里的沙漠上天气阴霾或风水滚滚，提示你或许有暗藏的反对者将给你制造困难，要多加小心。但最终，你会战胜那些阻碍，取得超出预期的成绩。
　　如果梦见自己陷入流沙，可能表示你感觉现在的事业或者生活有些缺乏稳固性。
　　男性梦见自己独自在沙漠中行走，意味着不会交际，与人交往有障碍。
　　女性梦见自己孤零零地在沙漠中行走，暗示因为自己的言行不当而会遭受损失。
　　如果经商的人梦见自己在沙漠行走，提醒你要当心资金运作，经营可能会陷入困境，要早做准备，果断决策。
　　如果梦见自己一个人孤零零地在沙漠上行走，可能表示此时你在人际关系方面不太融洽，你需要做出改进，并忙付诸现实;如是女人做这个梦，还要注意自己的举止言行，当心言多必失，或者因为偶尔的疏忽，让名誉或财富受到损失。
　　梦见沙漠的案例分析
　　梦境描述：我梦见一个人在沙漠中穿行，浩瀚的沙漠漫无边际。我走啊走，走得很累，很吃力。我很想坐下来休息一下,但心里又很害怕。我想还是快点走出这片沙漠吧，到了有人家的地方再休息。(女性，30岁)
　　梦境解析：梦中的沙漠，是迟疑与损失之意。梦见沙漠,表明你心中很茫然。在人生的重要关头，往往不能正确地把握住方向，不知何去何从;男性梦见一个人在沙漠中流浪，意味着此时你的人际关系不是太融洽。你很想改进，但在行动上又有些迟疑。女性梦见自己一个人孤零零地走在沙漠中，暗示如不注意自己的举止言行，可能会在名誉或财富上遭受损失。因此，现实生活中的你应三思而后行。