　　梦见白猴子是什么意思？做梦梦见白猴子好不好？梦见白猴子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白猴子的详细解说吧。
　　梦见白猴子，您将被人信任而担任很高的职位，是值得恭贺的梦，又对于独身者而言，是获得良缘的前兆。
　　心理学解梦梦见白猴子

　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。（来自）
　　精神象征：猴子象征着你天真、幼稚、封闭的一面。猴子的典型特征是淘气、放肆和好奇。这些特征一般被认为是倾向于侵略型的。但这种强烈的好奇心是以沉着冷静为前提的。
　　梦见白猴子的案例分析
　　梦境描述：梦到一只白色的猴子在树上荡来荡去的，请帮忙解一下这是什么预兆啊!
　　梦境解析：白猴子象征升职，做这个梦可能预示你将升官发财。
　　       梦见白猴子，主庚申干支，天下没有穷数字，没有苦庚申，得此梦者多在事业中会有明显好运，如你与爱人之间感情交合，彼此信任，则此梦多有好事。
　　       未婚女人梦见白猴子是不好之意，多处在感情当中你与别人间交涉，对方过于自我，而你处理问题时眼中只有自己却没有考虑到爱人的利弊，则你们之间关系，有不顺心之处，切不可因个人想法而强加到爱人身上，得此梦者春天梦之吉利，夏天梦之不吉利。
　　       已婚女人梦见白猴子是与婆婆间关系难以相处之意思，而你们在家中关系的维系上，各有想法，则家中多有不宁。切不可只看到自己的好坏，而忽视了对方的存在。
　　       老人梦见白猴子是出行之安排，多主往西走走好运。旅行路上多有开心事。