　　梦见狮子 雄狮是什么意思？做梦梦见狮子 雄狮好不好？梦见狮子 雄狮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狮子 雄狮的详细解说吧。
　　梦见狮子显示了做梦人“自我”中强有力的一面。
　　狮子的骄傲与威力，还会让人想起父亲的尊严，和其它令人尊敬的品质。
　　梦见自己与狮子相遇，提醒你要注意身体健康，可能会生病，或者敌手非常强大。

　　梦见与狮子搏斗，预示你事业上将面临挑战和机遇，会有大发展。
　　梦见自己被狮子咬伤，表示你能克服困难，或者虽然面临强大的敌手，但最终没有被击败。
　　梦见狮子捕捉猎杀动物，预示可能最近的生活让你想到了父亲的专制，或者表示对顺从的伴侣在性生活上支配。
　　梦见狮子吃人，暗示了你性格中某方面的不足，也表示你或其它人可能会遇到危险，要当心防备。
　　梦见狮子扑向自己的好友，预示可能有某种持久的冲突要开始，你可能要面临一段倒霉的日子。
　　梦见狮子威严地大吼，预示你的敌手很有身份和地位。
　　女人梦见狮子大吼，表示你精明能干，能主持家业，甚至掌控夫权。
　　梦里狮子安静地坐着，预示你的敌手虽然强大，但是顾及你的身份地位，不会轻易攻击，但一出手，将会致命。
　　梦见猎狮子或驯狮子，表示你会战胜敌手。
　　梦里看见马戏团在驯狮子，预示强敌愿意同你和解。
　　梦见自己骑在狮子身上，预示你名利双收。
　　梦见狮子和羊羔躺在一起，表示对立的矛盾将有机会得到调节。
　　梦见狮子袭击野象，或其他大型动物，表示敌手间会遇上烦恼。可能你有些自我主张过强，容易与别人发生争执，最好要尽量克制自己，与人和谐相处。
　　女人梦见狮子，如果还没结婚，预示会嫁给位高权重、身体强健的男子;如果已经结婚，预示会生一个身体强壮的男孩。
　　心理学解梦梦见狮子 雄师
　　梦境解说：狮子在梦中象征残暴和强壮。
　　心理分析：梦中的狮子通常与尊严、力量、荣耀和勇气联系在一起，而这些正是你赖以成功所必须具备的内容。
　　精神象征：梦中的狮子在精神层面上象征必须加以约束的生命热情。
　　梦见梦见狮子 雄师的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：我那次做梦不是梦见了一只狮子,而是狮子一家。有一只公狮子和一只母狮子,还有两只小狮子,它们一家在草地上玩得很开心。我觉得它们活得挺快乐的。(男性，35岁)
　　梦境解析：雄壮的狮子，是社会声誉和社会地位的象征。男性梦见威风凛凛的狮子，表明你一直在努力，想要实现自己的社会价值。女性梦见狮子，会嫁给一位处事果断、身体健康的男性。如果你听见狮子的吼声，意味着你要克服你身边的某个人的妒嫉。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有一个女青年，连续两天梦见狮子。第一天，她梦见和几个朋友在铁路旁的小平房被一群狮子围困，到处躲藏。第二天，她梦见在男朋友家的别墅被群狮围攻，不过他们几个人很英勇地与狮子搏斗，最后突围。不久她在路上遇到了抢劫，幸好她机智地拖延时间，最终获救。
　　梦境解析狮子一般象征恐吓做梦者的人。除此之外，狮子的梦也可能是不够自信的表现。梦见被狮子围困，通常是遇到困难、问题或冲突的表现。到处躲藏，代表逃避问题、现实和压力。在别墅被群狮围攻，英勇搏斗，表示做梦者在巨大压力下勇敢面对挑战，有自信，突围而出，困难迎刃而解。