　　梦见旅馆 旅店是什么意思？做梦梦见旅馆 旅店好不好？梦见旅馆 旅店有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见旅馆 旅店的详细解说吧。
　　梦见旅馆或酒店，通常暗示你会有烦恼。有时也预示你将出门旅行，或是和别人有短暂的愉快的亲密关系。
　　梦见自己去住旅馆，或是自己在修造旅馆，一方面暗示会和家里人发生分歧，另一方面，也可能预示要破财，提醒你当心上当受骗。
　　梦见别人去住旅馆，则暗示你会有收获。WwW.ZGJM.ORG

　　梦见和好友在酒店或旅馆里，表示你的计划会得到朋友们的支持，你们之间关系融洽，可以大胆提出，付诸实施。
　　梦见一家人都在旅馆里，则暗示你可能会搬家，或是乔迁。
　　梦见和一位异性在旅馆，暗示你近期可能会有艳遇。
　　梦见破败的旅馆，或是你住在破旧的房间里，暗示你将遭遇困难，过一段困窘的日子。
　　未婚男人梦见自己进入旅馆，暗示可能会被恋人抛弃。
　　原版周公解梦
　　梦旅邸(身寓邸舍，梦之另占)。文墨之士梦离家而羁旅舍，主长驱以见大贵;兵戈之卒梦邸寓以暂安身，主先笑后号啕;中馈之资梦即次于店铺中，主分别与离乡井。《梦林玄解》
　　梦人求客舍，主家宅不宁。已故者主求祠祀。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己身处一家旅馆，可以表示你希望暂时离开现实生活中的环境。这类梦境也可以解释为完全相反的含义：你只希望在一个环境中作少许的逗留。
　　心理分析：在旅店中逗留可能表示你生活的飘忽不定。你通常只能在一人地方作短暂的逗留。
　　精神象征：在精神层面上，梦见旅店象征心灵中的一块圣地、某一段时期，包括你追寻的一块能给予自己以保护的净土。
　　梦见旅馆的案例分析
　　梦境描述：有个人快做父亲了，梦见住旅馆和人吵架。醒来之后，他和妻子吵了一架，离家出走了。
　　梦境解析：梦见住旅馆，说明潜意识有害怕当父亲的意思，类似婚前恐惧症，希望逃离这一切。但是和人吵架，说明自主的道德意识，要求必须负起这责任，留下来照顾一切。怀有这种心理，会和家人发生矛盾。