　　梦见桃子是什么意思？做梦梦见桃子好不好？梦见桃子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见桃子的详细解说吧。
　　梦中的桃子，象征宝贵吉祥、健康长寿。梦见桃子，预示你会财运亨通。另外，在西方心理分析的观点看来，饱满多汁的水蜜桃还有情欲的象征。
　　梦见吃桃，预示你身体强健。
　　梦见买桃，预示你会收入增多。

　　梦里有陌生人送自己桃子，预示你可能有机会得到一笔意外的遗产。
　　梦见自己送给朋友桃子，预示你们的友情会加深。
　　未婚男人梦见自己送给恋人桃子，预示你将记得她的芳心，不久将喜结良缘。
　　失业的人梦见送给别人桃子，预示你很快就会找到工作。
　　梦见从树上摘桃子，预示你不久会得到好运。
　　病人梦见吃桃子，当心病情恶化。
　　商人梦见卖桃子，预示生意兴隆，大发利市。如果梦见桃子丢了，预示生意不顺，要受挫折。
　　梦见腐烂的桃子，预示要遭遇失败。如果男人梦见吃腐烂的桃子，可能要过一段窘迫低迷的日子，要指望别人帮助维持生活。
　　周公股市
　　梦见吃桃子，股市暗示谨慎处理，有下跌之象。
　　原版周公解梦
　　梦桃。梦之者，主有守御，善辟不祥。《断梦秘书》
　　腐烂桃子，事无成。《周公解梦》
　　买桃子，主进财，吉。《周公解梦》
　　卖桃子者，主厄事。《周公解梦》
　　梦道人赠桃，吉。谋为有成，功名有就，寿得长生，利获十倍。孕妇梦此，生男大贵;病人梦此，不药自愈。《梦林玄解》
　　赠人桃子，得尊位。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见桃子，能发大财。梦见吃桃，身体健壮。梦见买桃，收入大增。梦见别人给自己桃子，会得到遗产。梦见给朋友桃子，友情会增加。未婚男子梦见给恋人桃子，会得到对方的爱。失业者梦见给别人桃子，能找到好工作。梦见从树上摘桃子，不久就会得到好运。梦见腐烂的桃子，则意味着失败。男人梦见猕猴桃，预示着可能会因为工作忙碌忽略身体，引发肠胃病。女人梦见猕猴桃，预示生活幸福，但身体仍需要增加调养。梦见水蜜桃，预示着爱情运的上升和增加，年轻人可以获得异性的吸引。
　　心理分析：桃子细腻柔软，是财富的象征，预示着运气会很好，会遇到很多机会。
　　精神象征：在精神层面上，代表着爱情上的好运和财富的收获。
　　梦见的案例分析
　　梦境描述：有个孕妇，晚上梦见别人在卖桃子，她走上前去挑选。在梦中见的那些桃子不坏也不烂，挺好的。那些桃子只是红了点，虽然没全熟，不过也快能吃了。总的来说，这是很好的桃子，可是她一点儿没吃也没买，就这样走开了。
　　梦境解析：这个梦是母子平安的吉梦，梦境已经明白地显示了这点。梦见桃子，没别的意思，桃子既是“掏子”，预示会生一个儿子。梦到桃子不坏也不烂，都挺好的，这说明怀着的孩子很健康。但是没熟，也快能吃了，说明预产期快要到了。这段时间要注意身体健康，平时要注意安全。