　　梦见灯塔是什么意思？做梦梦见灯塔好不好？梦见灯塔有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见灯塔的详细解说吧。
　　梦里的灯塔，通常象征情感或思想的指引，还有朋友、希望的含义。
　　梦见暴风雨中的灯塔，预示在前进道路上会遭遇挫折、困难，但你会得到帮助的指引，最终战胜阻碍，实现目标。但如果梦里感觉灯塔的光亮慢慢消失了，则暗示你期待的好运气可能将要落空。
　　梦见平和的环境里的灯塔，则象征友谊，表示你会有一位开朗忠实的朋友，让你获益良多。

　　困境中的人梦见灯塔的光芒，预示你能得到朋友的帮助。
　　病人做这样的梦，预示身体将要健康。
　　心理学解梦
　　梦境解说：灯塔被用于警戒，它在梦中警示你要注意感情上遇到的困难。在这类梦境中，你站在岸上或者处于海上分别表示不同的含义。在前一种情况下，灯塔提醒你要小心由自己的感受而引发的感情问题，后者则暗示你不要因为过分注意出现的小问题而导致对全局的错误判断。
　　心理分析：灯塔可以引导船只在水域中安全行驶。梦中的灯塔通常表示在情感或精神方面的引导。此外，灯塔也可表示塔的象征意义(梦到塔)。
　　精神象征：梦中的灯塔可以为你指引正确的道路，从而帮助你达到精神上的预定目标。
　　梦见灯塔的案例分析
　　有时人在生活中没有经历过的事情，会在梦中发生。我梦见自己在海上航行，海面上静静的，夜幕将降。远远地望见灯塔的灯光一闪一闪的，在为我们指引着方向。(男性，25岁)
　　梦境解析：灯塔的梦，代表的是友谊与成功。若是在宁静的环境中梦见灯塔，表明你会拥有一位快乐而又忠诚的朋友，而且这个朋友会给你极大的帮助。若是在暴风雨的环境中梦见灯塔，暗示你会遇到一定的困难，但经过奋斗之后，你会取得再度的成功。