　　梦见沙石是什么意思？做梦梦见沙石好不好？梦见沙石有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见沙石的详细解说吧。
　　梦见沙石，代表收入和职位的提升。
　　女人梦见沙石，预示着爱情甜蜜，家庭和睦。
　　男性梦见沙石，预示着地位与收入的提高。

　　梦见在沙子上行走,意味着要搬家。
　　男人梦见河水沙石，说明梦者有一种闲逸的心情，觉醒在美的世界里。
　　孕妇梦见河水沙石，预示怀期间很好很吉利。
　　老师梦见河水沙石，预示着学生能有出息。
　　商人梦见河水沙石，预示着交易中能获利。
　　原版周公解梦
　　梦进砂石，大吉，主富而且贵。男人梦此，有坚贞之侣;女子梦此，有刚介之夫。《梦林玄解》
　　梦砂石迷目。主旬日之内当有闲事闲非来侵。《梦林玄解》
　　梦见沙石的案例分析
　　梦境描述：当然,这样的事情只会发生在梦中。有一次我梦见自己早上起来，在院落中走走。走到门口，发现门口两边推了好大一堆沙石。我觉得特别奇怪，这些沙石是谁运来的?(男性，37岁)
　　梦境解析：梦中的沙石，代表的是地位与收入的提高，以及感情的幸福。梦见沙石，表明在你心中希望有一个良好的基础与开端。男性梦见沙石，预示着地位与收入的提高。女性梦见沙石，意味着婚姻与家庭的和睦。