　　梦见被蜜蜂叮是什么意思？做梦梦见被蜜蜂叮好不好？梦见被蜜蜂叮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被蜜蜂叮的详细解说吧。
　　梦见自己突然被蜜峰给刺到了，是表示你会受到伤害或损失，尤其是财运大衰，不但没进帐还会亏损，简直是囊空如洗、也求助无门。
　　梦见被蜜蜂咬，预示着你将会经过一段低潮期，在这期间要堤防有人下圈套阴你，有难缠人对你落井下石.多长个心眼儿，或许可让你大事化小。

　　梦中被蜜蜂蛰，表示着一些甜蜜的诱惑中暗藏陷阱。
　　梦见自己被蜜蜂无缘无故地蛰，表示自己将会有一个非常要好的朋友、欺骗自己，应该好好提防。
　　梦见自己捅了马蜂窝，蜜蜂蛰自己，预示着自己将会出现人际关系问题。
　　心理学解梦梦见被蜜蜂叮
　　梦境解说：梦中见到蜜蜂常常象征着危险，当然也表示驯服和有益。如果你在梦中被蜜蜂叮咬，预示着应该提防遭受伤害。如果是一群蜜蜂进攻你，指示着你准备创造一种难以控制的局面和态势。
　　心理分析：梦中如果涉及到母蜂，即蜂王，显示了你迫切的愿望，希望以任何一种方式体现“改善和成功”。也许是早已存在的某种愿望，你在选择的目标上能够获得别人的支持和援助。你自己明白，你必须十分努力、不朽和再生。（来自）
　　精神象征：一只蜜蜂象征秩序、不朽和再生。
　　梦见被蜜蜂叮的案例分析
　　梦境描述：前几天晚上我梦见我和我男朋友光脚走在沙滩上，后来看见好大一只像蜜蜂似的东西，身上还金灿灿的，然后我男朋友说那是蜂王，真的好大的，大概有我半个手这么大吧。然后我们路过蜜蜂以后走了好久，突然就看到那蜜蜂直线朝我们冲过来，而且不是飞的，是在地上跑的，速度超快，我男友拉起我就跑，跑的好快，我脚都没落地就被他带起来了，后来那蜜蜂也跑好快的，我有点没把住我男友，然后停下来一会，蜜蜂就要追上来了，我男友一看不好抱起我就跑，可是没跑几步就明显感觉到他的脚步慢下来了，我感觉他好像被蛰到了，结果看到那蜜蜂就在我男友脚下，而且好像蛰完我男友蜜蜂就跑了，后来也不知道怎么了就到医院了，医生说要快点救他不然就活不成了，我就着急呀，哭着喊着让医生快一点，后来终于救好了，我就醒了。感觉很奇怪的梦呀。反正醒来以后也想想也挺害怕的。
　　梦境解析：梦见被蜜蜂叮，意味着你最亲密的朋友可能会背叛你，欺骗你，你要谨慎提防。