　　梦见大腿是什么意思？做梦梦见大腿好不好？梦见大腿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大腿的详细解说吧。
　　梦见大腿受伤，预示着会有财产损失。
　　梦见大腿不听使唤，预示经济上会遇到困难，周转不灵，生活陷入困境。
　　年轻女性梦到赞美自己的大腿，暗示内心虚荣心很强，但要小心不要因为别人的花言巧语上当。

　　梦见很丰满的大腿，有可能是性梦，表示性欲。
　　梦见坐在异性的大腿上，预示会有令你激动的爱情到来。
　　年轻女人梦见把某人抱在自己的大腿上，预示她将会受到严厉的指责。
　　梦见自己的大腿上盘着一条巨蛇，意味着她将有被敌人掌控，受到羞辱的危险。
　　梦见猫躺在她的大腿上，预示她将遇到一个爱耍花招的对手。
　　梦见大腿上有洞，如果洞在大腿靠上的位置，有可能表示了做梦人内心对性的恐惧，或是压抑的欲望。但是如果洞很深，白骨森森，鲜血淋漓，非常可怕，则提醒你要注意身体和精神健康。
　　梦到自己有一只假腿，意味着你很自私，常考虑自己的利益，而忘了朋友为你作的牺牲。
　　梦到你的腿部溃疡，意味着你帮助别人不惜花自己的钱。
　　梦见你有三只或更多的腿，表示你的野心很大，不管有利还是没利的事，你都会插上一手。
　　梦到你的腿必须被切除，暗示你会失去很多朋友的帮助，家里的影响力对你是项沉重的负担，使你觉得生命是一种折磨，毫无情趣。
　　梦中觉得自己的腿既干净又好看，表示将来你会快乐，并有许多诚实的朋友。