　　梦见被别人追赶是什么意思？做梦梦见被别人追赶好不好？梦见被别人追赶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被别人追赶的详细解说吧。
　　梦见被追赶：现实生活的压力或内心的洪水猛兽;
　　心理学解梦
　　梦境解说：这种梦通常由于极度的担忧或是现实生活遭遇挫折时所产生。梦到被追赶而奔跑，是凶兆，表示做梦者想尽可能摆脱某种困难或压力，但又常常力不从心。其实，无计可施时可以寻求他人的帮助，借助别人的力量助自己渡过难关。

　　心理分析：梦见妻子追自己，生活会很幸福，夫妻感情和睦，爱情甜蜜。梦见朋友追自己，自己的困难会难以克服，关键时刻会失去朋友的帮助。梦见动物追，可能会因工作和生活中的困难解决不了，而闷闷不乐。梦见被鬼追，做梦人会声名狼藉，也可能会迫于工作和生活的压力而精神出现问题。梦见自己追别人，目前所做的一切努力都是徒劳的，想达到目的还需另外花费一番功夫。梦见自己追逐异性，做梦人因单身而忧郁，不过可能会有一个意中人出现。
　　梦见被别人追赶的案例分析
　　梦境描述：在梦中不知道为什么，我被两个很黑的人追赶。我逃了又逃，回头一看，他们还在我后面，最后我下车时，被他们用手枪击中。就在那一刹那，我醒过来了。(女性，19岁)
　　梦境解析：年轻女性做的被动物或陌生男性追赶的梦，表达了对恋爱与性的愿望与不安。一方面认为性很恐怖，另一方面则希望被征服，也象征着你的精神陷于恐惧，追赶你的人也可以说是你自己的心。
　　梦里长得很黑的男子，是你心里感情的那一面，所以，你再怎么逃还是逃不掉。同时也象征着你的异性爱。你一方面想逃棹，而另一方面却又希望人家来追你。这种矛盾心理都是年轻女性心理的正常写照。