　　梦见木乃伊是什么意思？做梦梦见木乃伊好不好？梦见木乃伊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见木乃伊的详细解说吧。
　　梦见木乃伊是表示你目前对现实生活感到有点压力，也许是人际上的问题、也许是工作上的瓶颈，让你感觉到透不过气来，如果梦中木乃伊在追你，表示你已经有想逃避的迹象了，要努力去面对解决才行。

　　一般梦中的干尸，意味着内心的恐惧心理。
　　梦见干尸，可能是对死亡的恐惧、对现实境况的担忧，以及对身边人们逐渐意识麻木的质疑。
　　梦到干尸，意味着生活中比较窘困，内心充满担忧。
　　职员梦见干尸，暗示梦者对目前所做的工作逐渐麻木。
　　老人梦见干尸，暗示梦者对死亡的恐惧。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在德语中，“木乃伊”和“母亲”的发音相近。在某些情况下，你必须牺牲自己的母亲来换取自己生存和发展的机会。木乃伊在梦中还要象征你对某位已故者的感情。
　　心理分析：在埃及，木乃伊象征死亡。但不可否认的是，这种涂着防腐剂的尸体可以在死亡后被很好地保存而避免被别人遗忘。因此，木乃伊也象征人在死亡后的生活。
　　精神象征：梦中的木乃伊在精神层面上代表母亲或自我保护。