　　梦见秃子是什么意思？做梦梦见秃子好不好？梦见秃子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见秃子的详细解说吧。
　　秃头在梦中代表的是健康，事业和爱情的障碍，若梦见秃头则暗示自己的事业和婚姻出现危机，应及时挽救。
　　梦见秃头，表示生命力衰退，会发生令人讨厌的事。
　　如果是年纪大的人或是病人，做了这个梦，就表示已经接近死亡。

　　但梦见秃了头又长出头发的话，则表示病会痊愈，是个告知好事的吉梦。
　　年轻人梦见自己秃头，表示爱情和事业将会受到障碍，可能是第三者插足，也有可能是小人在作怪，因此应改变现状。
　　成年男子梦见自己老婆秃头，表示对妻子的不足，有和妻子离婚的想法。
　　女性梦见情侣秃头，表示担心另一半会受到钱财的损失。
　　梦见自己秃头又长出新发，表示近期内可能会受到不少的困难，但是会陆续的解决。
　　女性梦见前男友秃头，是报复的心理，想向前男友证明他分手是错误的。
　　男性梦见女友秃头，表示自己平时对女友的关心不够，平时应该更关心女友的心情，不要让感情受到外界的影响。
　　梦到看到秃头的男子，表示有人正窥视着你的权益，如果你能提高警惕，他的阴谋将无法得逞。