　　梦见局长是什么意思？做梦梦见局长好不好？梦见局长有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见局长的详细解说吧。
　　局长在梦中表示着权利和地位，也表示你对荣誉的渴求和敬畏的心理，是一种内心的反映。
　　梦见局长，预示可能会得到上司的青睐和重用。
　　梦见和局长吵架，则预示了可能会和上司发生矛盾。

　　梦见受到局长批评，这是对你的严格要求，你的认真工作会让你的能力更进一步。
　　梦见受到局长刁难，表明你过于谨慎和老实，需要更加想的开放的开一点。
　　梦见局长和你谈话，预示你将得到被提升或重视的机遇。同时局长的形象还代表压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
　　梦见看不清“脸”的局长，预示梦者的情感淡漠，或者是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
　　梦见自己当局长，预示你将获得晋升，身居高位。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你在梦中见到与现实生活中并无关系的官员，代表你正在研究自己与生活有关联或引导生活的相关部分。梦中见到任何一种官方人物，尤其是穿制服，都会引起你性格中有关部分即希望属于某种组织的兴奋。从意识的角度讲，你也许感到一种逆反心理，可是在你的潜意识里却存在一种要求顺应和加入的迫切愿望。
　　精神象征：类似的梦境或许反映了你追求精神权威的愿望。你也许正在寻找一个更高的引导，以便听从它的教诲，及时步骤自己的行动方向。
　　心理分析：人们从儿童时期就开始学会了崇拜并屈服于权威人士。倘若你有个严厉的父亲，父亲又常常对他提出过高的要求，那么，这个父亲可能便以官员的身份出现梦中。