　　梦见小燕子是什么意思？做梦梦见小燕子好不好？梦见小燕子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小燕子的详细解说吧。
　　梦见有小燕子飞到你家说明这家人将会走运，并且会发财。
　　梦见小燕子，朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
　　梦见燕子是件好事情。梦见小燕子，是家庭和美与远方音信的象征。

　　梦见小燕子轻声呢喃，意味着你们家将有喜事临门。
　　梦见小燕子飞入怀中，预示着你们家将会添丁。(解梦www.zgjm.oRg)
　　梦见小燕子由远处飞来，就预示着你们家将有远方的朋友来做客。
　　梦见小燕子，预示你朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
　　考生梦见小燕子，预示你近期考试成绩一般。
　　病人梦见小燕子，则你的运势大吉。但小心隐藏着盛极必衰的预兆。言行要谨慎，以确保好运的继续开展。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　燕子在梦里代表着希望和即将来临的春天。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。