　　梦见加冕礼是什么意思？做梦梦见加冕礼好不好？梦见加冕礼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见加冕礼的详细解说吧。
　　梦到加冕礼，暗示你会认识并和杰出高尚的人士维持着愉快的友谊。
　　年轻女性梦到她参加加冕典礼，暗示她会受到高阶层人士的青睐。但是如果梦中的加冕典礼场面显得不和谐，则意味着会发生不愉快的事情。
　　梦见头戴王冠，是获得成就、名声、钱财的祥兆。

　　梦到王冠，预示一个人生活方式和生活习惯的改变。做梦者将远离家乡，做一次漫长的旅行，并结交新的朋友。有时，此梦也是个不好的预言，预示着致命的疾病。
　　梦到自己戴着王冠，预示个人钱财的损失。
　　梦到给别人戴上王冠，表示你自己是个可敬可佩的人。
　　原版周公解梦
　　梦冲天冠，吉。此为王者用之，藩府亦得服之。缙绅梦此得宠任，青衫梦此得显荣。《梦林玄解》
　　梦珠凤冠，大吉。得此梦者，名利冠绝人群，家计自然饶裕，子姓联荣可喜，福禄无际。产为骐骥，病得速起，大吉。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的王冠是对你所取得成果的鼓励，你可以进一步扩充自己的知识，增强自己的才能。你所做出的成绩将为自己带来赞扬和奖励。
　　心理分析：王冠代表胜利、献身和义务。当一个人通过不懈的努力达到自己的预定的目标时，他所获得的最大成功就是战胜了自身的惰性。
　　精神象征：梦见王冠象征你战胜了死亡或克服了自满。