　　梦见梅花是什么意思？做梦梦见梅花好不好？梦见梅花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见梅花的详细解说吧。
　　梦中的梅花象征性格顽强，或者预示你艰苦创业成功。
　　梦见梅花，是梦者内心之中坚毅性格的体现;

　　梦见梅花傲雪，预示你将深受人们欢迎和信赖，因为所有对你不好的说法，或原本不相信你的人，在你的真挚和坚强面前，最后都会烟消云散或被你的表现和人格魅力所征服。
　　梦见春梅绽放，预示经过艰苦的创业阶段后，你的事业将会开始顺利发展。
　　梦到梅树表示疾病会痊愈，梦见梅花开放，表示自己会受到大众的欢迎。梦到白梅花是吉利的，红梅花是不吉利的。如果是梅花凋落的景象，将会有苦头吃。
　　梦见梅花开，表示在你经过痛苦的挣札之后，就快要出头天了，再不久就可以脱离苦海，迎向快乐的日子。
　　梦见梅花绽开，表示整体运势在一进一退中。遇到好事而暗中自喜时，忽然发生令你非常失望的事。这时做事最好要脚踏实地，不要投机取巧。
　　梦见梅花，预示将深受人们欢迎和信赖，暗示周边的人会被梦者的表现和人格魅力所征服。
　　梦见春梅绽放，预示经过艰苦的创业阶段后，事业将会开始顺利发展。
　　梦见梅树，表示疾病会痊愈。
　　梦见梅花开放，暗示梦者会受到大众的欢迎。
　　梦见白梅花，吉梦，预示梦者近期有好事降临。
　　梦见红梅花，是凶兆，暗示梦者要注意自身安全。
　　梦见梅花凋落，预示梦者将会有苦头吃。
　　梦见画梅花，预示梦者的意见被采用的几率提高，不妨大胆提出自己的见解。
　　梦见别人画梅花图，饮食小心过量，注意自己的体重。
　　原版周公解梦梦见梅花
　　梦腊梅花。主亲可长，病可望痊。主无子嗣。《断梦秘书》
　　梦梅花化雪飞，此梦功名、怀孕皆吉。《梦林玄解》
　　梦折梅花，主子嗣有灾。《断梦秘书》
　　梦种梅花，主生子清超。《断梦秘书》
　　梦梅。梦之必主超伦出群。《断梦秘书》
　　梦梅梢结冰成珠，吉。《梦林玄解》
　　梦梅实，大吉。男梦得贤妻，女梦得佳婿。缙绅梦此，职居台鼎;贡举梦此，名登金榜;病人梦此，得神送长寿。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见梅花
　　梦境解说：梦到梅花，是你内心之中坚毅性格的体现。梦到傲雪的梅花，预示你会备受人们的欢迎和信赖。梦到绽放的春梅，表明你在经过艰苦的创业之后，最终能脱离困境，取得事业上的成功。
　　心理分析：梦中的梅花，象征着顽强的品格和创业的成功。梅花是中国人心中最有骨气的花，因为它不畏严冬，傲雪开放，且清香飘逸，故常被有气节的人用来自比。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
　　梦见梅花的案例分析
　　梦境描述：男人一般都不太喜欢花，而我却比较喜欢梅花。可能是这个缘故吧，梅花才会出现在我的梦中。冬日的一天，北国一片银装素裹,一株怒放的梅花给这北疆增添了盎然的生机。(男性，35岁)
　　梦境解析：梦中的梅花，象征着顽强的品格和创业的成功。梦见梅花,是你内心之中坚毅性格的体现。梦见傲雪的梅花，预示你会备受人们的欢迎和信赖;梦见绽放的梅花,表明你在经过艰苦的创业之后，最终能脱离困境，取得事业上的成功。