　　梦见仙女是什么意思？做梦梦见仙女好不好？梦见仙女有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见仙女的详细解说吧。
　　梦到神仙，通常是生活中遇到了问题，潜意识中希望得到指引和帮助。
　　梦中的仙女，通常寄托了自己内心中的美好幻想。
　　梦见仙女在天空飞舞，预示有好事发生，也许会得到意想不到的财富。

　　梦里仙女向自己使眼色，让你走过去，预示你会娶一位富有的妻子。
　　梦见自己和仙女说话，暗示你的社会地位将得到提高。如果是已婚女子做这样的梦，丈夫可能将发财或是得到提升。
　　男人梦见仙女，预示会走红运。
　　少女梦见仙女，预示即将出嫁。
　　失业者梦见仙女，预示会找到工作。
　　病人梦见仙女，预示身体会康复。
　　梦见有仙女在奏乐，预示可能要为子女的婚事大摆酒席。
　　梦见仙女跳舞，暗示对目前的境遇有所不满，内心热切地渴望幸福。
　　作家梦见仙女们翩翩起舞，暗示生活中琐事给你带来了很多烦恼，心中渴望着无拘无束的自由。
　　学生梦见仙女们翩翩起舞，是学习成绩压力太大的表示。
　　打工的人梦见仙女们翩翩起舞，表示生活困窘，或受到欺侮。
　　梦见赤裸的仙女，暗示你将沉迷酒色。
　　原版周公解梦
　　梦登天上月台，见群仙，主大吉。《梦林玄解》
　　梦请仙。梦自设坛请仙者，主文思进益，才慧倍人。梦见人请仙者，主事有先几。商贾梦此，财利成虚;讼狱梦此，主有人扶佑。《梦林玄解》
　　梦随仙众行，主得飞升之术。老人、病者则主离形去世。《梦林玄解》
　　梦仙圣来家。主事毕吉利。男妇福德，老幼倍康泰，文人吉星高照，道人飞升，讼者有解，病人不祥。《梦林玄解》
　　梦遇仙。主有喜庆之事，功名贵显，财利丰亨。修道之人梦之，主丹功成熟。《断梦秘书》
　　梦遇仙者，主有喜庆之事。功名显贵，财利丰亨。修道之人，功成丹熟 矣。《梦林玄解》
　　见仙女，主大挥霍。《周公解梦》
　　梦与仙女同寝卧交合。凡事主大吉，获利获福;旅行山居，提防妖祟。 《梦林玄解》
　　仙女临身，主灾临。《周公解梦》
　　仙女奏乐，子成婚。《周公解梦》
　　与仙女谈，主吉祥。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：仙女象征着原始的能量，因此她们在梦中出现意味着你跟自身的这类力量相关联，也许你自身光亮的方面由于梦境而成为一种明确的意识。
　　心理分析：有名民谚说，仙女是任性的。因此，她们能够代表人的某种性格，即不爱控制和拘束，却愿意自由自在地作出反应和回答。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到仙女象征着前往超意识感觉世界的通路。