　　梦见女英雄是什么意思？做梦梦见女英雄好不好？梦见女英雄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女英雄的详细解说吧。
　　梦见女英雄，似乎正梦想着命中注定的相遇、超越各种障碍，抵达目的般的浪漫的恋爱。有男朋友的话，或许正处于倦怠期。
　　年轻人梦见自己成了英雄，表示自己身体强壮，并在不断进取。
　　老年人梦见自己成了英雄，则有可能预示你已经时日不多。

　　病人梦见自己成了英雄，可能预示你的病情会加重，如感觉身体有变化，应尽早跟医生沟通。
　　男人梦见英雄救美的情景，则表示性格中的女性气质。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：英雄：一位男子梦中的英雄可以表示你性格中的所有优点或者对自己的期望，而它在女子的梦中则表示一种预感。梦见自己寻找一位英雄，说明你正在努力了解自身性格中隐藏的某个方面。内心阴暗的一面必须被抑制，但同时又不能被完全清除，因为它也是人类智慧的组成之一，缺少了它，个人的性格完整性将被破坏。梦见英雄做劈砍动作，表示你没有注意自己正处于独力难支或停滞不前的境地。梦见英雄死亡说明你应该更多地发挥自己的直观感受能力。梦中互相争斗的英雄则表示你性格中完全对立的两个方面。梦见英雄通常和梦见自己憎恨的人具有相反的含义。
　　梦见女英雄的案例分析
　　梦境描述：我下午午睡做梦，梦到自己成了一个女英雄，会功夫，拿一只烧饼当暗器，后来肚子饿了，把烧饼吃了，再去买烧饼的时候中了别人的暗算，给了一只很软的烧饼给我，我就被打败了，挂了，这预兆什么?
　　梦境解析：英雄勇气过人，专与各种黑暗势力做斗争，梦见自己成为女英雄，一方面预示了你的生活中会困难重重，另一方面，也反映了你是一位有勇气的女子，不过从梦中看出，你是有勇无谋。提醒你要做事不要太冲动，要分析利弊。