　　梦见弯弓是什么意思？做梦梦见弯弓好不好？梦见弯弓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见弯弓的详细解说吧。
　　梦见弓箭，往往象征爱情和婚姻，或是压力、流言。
　　未婚男女梦见弓箭，预示将很快找到心上人。
　　已婚男女梦见弓箭，表示婚姻美满，家庭幸福。

　　另外，如果梦见自己被箭射中，还要当心受到诽谤或是流言飞语的伤害;如果梦见没有射中，你希望生意成功进行的希望要落空。
　　原版周公解梦
　　挽弓断弦，主凶恶。《周公解梦》
　　持弓矢者，主大吉。《周公解梦》
　　梦弓矢。凡梦之，宜因所用而占之吉凶。梦神授弓，主得功名;梦授箭， 主得荐拔。梦持弓矢，主感权。梦执弓上弦，主缘分至;梦弓无弦，主 事缓。梦弓藏在囊、箭藏在袋中，主安闲;梦弓置韃(马上盛弓矢的器 具)、箭置韃，主用力前拔。梦韃，主出行吉。梦中彀，主得大利。梦弓 弦断，主丧偶。梦弓损、弓软、矢无簇、弓箭折断，主做事不祥，修德，吉。《梦林玄解》
　　梦见牵弓矢射，求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦彤弓金矢锦绣韃(马上盛弓矢的器具)囊橐。学者梦之，为锐志;官吏 梦之，为决断。处家梦之，为从约;做事梦之，为捡身。交易梦之，为得 利器;疾疾梦之，为避邪。僧道梦之，为符诀神验;途路梦之，为防御之 具。于舆于地为川中地名。孕产梦之，生男;婚姻梦之，见一不二。祀享 梦之，为灵感。争讼梦之，为状词审语。梦拿矢窥观，占问得吉，不凶。 《梦林玄解》
　　梦见弓弦断，事不就。《敦煌本梦书》
　　梦见箭未射，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见身被箭射，得人力。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：一张弯弓，如罗马神话中爱神手中的武器，可以表示被爱的愿望，又象征着男女结合。
　　心理分析：梦中见到弯弓，可能是一次文字游戏或者双关语，实际上涉及到弯曲，使变曲或者鞠躬致意，表示处于劣势的一种感觉。梦者也许毫无理由感到自己处于劣势，也许只是在潜意识中觉得别人具有优越感，于是在梦中向他表示自己的默认。如果梦者在梦中见到一张用彩带绑着的弯弓而不是紧绷的弓弦，意味着跟女性原则相联系，表示女性的美丽。
　　精神象征：从精神学的角度讲，弓可以表示优越感，表示男女结合或者宗教仪式的庆典。