　　梦见雾是什么意思？做梦梦见雾好不好？梦见雾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雾的详细解说吧。
　　雾，表示你潜意识中，对生活中的某些事，或某个人心存疑虑;或者你迫不及待地想要看清某种真相，但却总找不到正确的方式。这种焦虑，就在梦里形成了雾的意象。它象征着生活中因为遮蔽、真相不明而造成的损失;或象征意识里的困惑，尤其是情感上的迷惑。

　　梦见雾，警示你有可能会受到某个熟人、朋友的欺骗。
　　农民梦见雾，预示今年的收成会不好，田地会遭暴雨摧残。
　　梦见自己在雾中行走，警告你不要轻易受别人影响，不要因为有人对某些事物做出很的评价，或者只凭表面现象，而做出错误判断。
　　梦见雾渐渐散去，表示困扰你心头的迷惑即将得到澄清了。烦恼只是暂时的，坚持到困境过去，迷雾隐退，成功将属于你。
　　梦见感到有光绪透过雾照射进来，表示你的内心已经在偷偷期盼结束眼前的烦恼。潜意识在提醒你，你可能已经离不远了，很可能不久就将理出头绪，混乱的局面即将结束。
　　领导或官员梦见雾，预示事业发展中，可能会遇到或困扰，也许是有人在领导面前说了不好的话，并引起领导的不满，严重的甚至有被解职的危机，所以这时尤其要注意搞好上下级关系。
　　原版周公解梦
　　见雾，主受友人欺。《周公解梦》
　　梦布化雾，主有威权。《断梦秘书》
　　梦大雾中行。雾中行，行云之意。梦此者，凡事皆有润泽，如疾病未痊，忧闷未散，讼事难明，失物不见，求望不明。《梦林玄解》
　　梦黑雾迷身。主有灾眚，做事亦主阻隔难行，行军亦见大败。《断梦秘书》
　　梦黑雾迷身开复合，大凶，主有灾，做事阻隔难成。《梦林玄解》
　　梦黄雾塞天，凶。天地不明，日月不见，主名不成，利不就，事隔绝。 《梦林玄解》
　　梦露雾昏迷。为蒙昧不明之兆，凡事不祥，不宜前进，切须谨慎。《梦林玄解》
　　梦雾迷宫室。此为烟绕屋宇之兆，家门恐有火灾，急须修禳作善，庶可转祸为福。《断梦秘书》
　　梦雾绕宫室。此梦为烟绕屋宇之象，须防灾。《梦林玄解》
　　雾散，主厄事消散。《周公解梦》
　　云雾游，事大吉利。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。
　　梦见雾的案例分析
　　梦境描述：梦中的我不知在什么地方，只知我被浓浓的雾包围着。我看不见周围的景色，只觉得天地间茫茫一片。我辨不清方向，我便胡乱地选择一个方向行走，希望尽快走出这片大雾。(女性，30岁)
　　梦境解析：雾的梦，是运气与家庭的象征。梦见被雾包围，表明你心情比较忧郁，不那么开心。如果梦见你被雾所包围，预示你的运气有时好，有时坏，好坏不定。同时也意味着你的家庭生活并不快乐。