　　梦见上司是什么意思？做梦梦见上司好不好？梦见上司有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见上司的详细解说吧。
　　上司是麻烦的代名词。梦见上司是在现实生活中想发挥自己的能力但受到阻挠。到这个时还要注意工作上可能将会惹麻烦。
　　梦见上司，预示着您平时努力的成果不会得到认可，同事也会否认你的能力，建议您不要消极，暴风雨总是短暂的，雨过天晴后就是你大展拳脚之日。
　　梦见自己赞美上司，预示着你同上司之间有着非同寻常的关系，你可能会因为这种特殊关系而得到升职的机会。

　　梦见同上司争吵，暗示你对目前的现状有所不满，比如你认为自己付出的比同事多，得到的却比同事少，因此希望能通过和上司沟通，改善你的现状。这个梦境蕴含了提职加薪的意思，因此，有什么不满就大胆地向上司提出来吧!但是需要提醒你一点的是，要注意题的时间和技巧。
　　梦见上司脱衣服，这并不是一件好事。脱衣服意味着对你开诚布公，什么样的人才会对你开诚布公呢?当然是拿你当自己人的人。这意味着你将陷入派别之争，你只要成为你上司这一边的人，才能继续呆下去，这也意味着从今以后，你将失去自己做主的权利。
　　梦见自己的上司贫穷，预示着你的上司的官运将陷入低谷，此时正是你上升的最佳时机，所以你一定要好好把握这难得的机遇。
　　梦见上司和自己一起工作，预示着现实生活中想发挥自己的能力但受到阻挠，建议工作上要谨慎、小心行事以免造成不必要的麻烦。
　　梦见上司不批准自已请求，预示着显示生活中可能受到上司/领导的刁难，容易惹一些小麻烦，建议您低调行事，谨慎做好工作范围内的工作，方可化险为夷。
　　梦见上司同行，预示着不好的预兆，有可能你的生活或事业上会遇到大麻烦，建议您不要灰心丧气，麻烦跟随你一段时间，找到好的解决办法自然就迎刃而解了。
　　梦见上司生病，预示着您近期所面临的麻烦即将化解，并能给您带来更多的好运气。
　　梦见恳求上司原谅，预示着您最近或将来会在工作上遭遇挫折或是排挤，很有可能丢掉饭碗的危机，建议您最好做好跳槽的准备。
　　梦见上司来访，预示着您最近缺乏对工作的自信心，反而会愈演愈烈，建议您放平心态，认真做好本职工作，增强自信心的培养。
　　梦见和上司做爱，预示着您处理危机的能力增强，专业知识和技术水平也得到了提升和锻炼，不就将是你升职或加薪的好日子。
　　梦见和上司给自己个空钱包，预示着你近期或不就得将来将被解雇，建议您做好另谋他就的准备。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见上司，是凶兆，上司象征权威，权威会禁锢人。
　　心理分析：做梦梦见上司，意味着现实生活中想发挥自己的能力，但受到阻挠。此时，一定要注意，平时工作应尽职尽责，因为这样的梦预示着你在工作上可能会惹麻烦，所以还是谨慎点好。
　　梦见上司的案例分析
　　有一个工作很努力的人，梦见上司抱着一条名贵的大狗要送给他，好像是逗他玩。梦里这个人也知道上司是在逗他，就赶快要上司带着狗走。过了几天，这个人接到上司的电
　　话，推荐他到某个很好的岗位——但是这个岗位会伴随很多麻烦。这个人想到这个梦，拒绝了上司。上司不悦地挂了电话。这个人心里忐忑不安，担心上司的报复。没多久，另外一个人就接替了那个职位，正当这个人后悔的时候，传来上司倒台的消息，这个人没有受牵连，由此逃过一劫。
　　梦境解析：这个梦预示，有外来的福，如果动机不正，将有弊害，前进不利。狗有山的含义，自己刚健前进，被山挡住，阻止的力量很大。做梦者的上司将名贵狗抱在怀中，有意抬举那狗。可喜的是做梦者能够知道适可而止的道理，当停止时断然停止，有万全准备。做梦者让上司把狗带走，是最有效地阻止祸患，是止祸于未然，防恶于未然。因为等恶已经形成，再去正本清源，毕竟不如防患于未然，能阻止的阻止，能疏通的疏通;都不能的，天高任鸟飞，海阔任鱼游，保护好自己就行了。