　　梦见吃龙是什么意思？做梦梦见吃龙好不好？梦见吃龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见吃龙的详细解说吧。
　　梦见吃龙，预示着你近期的运势不好，不知道是哪里得罪最好的朋友，朋友想方设法的陷害自己。
　　单身贵族梦见吃龙，预示着你近期的爱情运势不好，与恋人的关系存在一些矛盾，需要学会如何去解决这种矛盾。

　　考生梦见吃龙，预示着你近期的考试成绩很好，都是平时多加用功的成果，记得不可以就此大意。
　　老人梦见吃龙，预示着你近期的健康状况很好，都是平时加强锻炼的结果，记得不可以因此放弃。
　　梦见自己吃龙，人际关系将不如意。无意间发觉最信赖的朋友在背后说你，因此受到莫大的打击。要治愈这心里的创伤，要一段很长的时间。
　　单身贵族梦见吃龙，则爱情运势：略有困难，关键还是要看自己的努力。
　　梦见龙吃龙，不久后将会有些权利，在单位或是在家庭等等。
　　单身人士梦见龙吃龙，恋情稳定，享受目前的情感状态。外出的话，会有不少小浪漫发生，和恋人的感情也更进一步。
　　梦见吃澳龙，在亲友的帮助下，能克服困难。
　　未婚者梦见吃澳龙，预兆您的爱情性急则不成，耐心则成功。
　　离异丧偶者梦见吃澳龙，预示出远门，有困难与危险，小心谨慎则会平安。
　　学子梦见吃澳龙，说明考试成绩一般。
　　梦见吃龙的案例分析
　　梦境描述：昨晚做个梦，梦到以前的两个同事姐姐端了一个小火锅过来，说里边是龙肉，让我吃，我不敢吃，边上应该是我的男朋友吧?吃了几块说还不错，让我尝尝，还说再不吃就没了，于是我夹了一块填嘴里，真的可好吃。正吃着被我妈吵醒了。
　　梦境解析：龙是吉利的象征，梦见把龙吃掉了，可不是什么好事，你可能会得罪对你有益的朋友。