　　梦见澡堂是什么意思？做梦梦见澡堂好不好？梦见澡堂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见澡堂的详细解说吧。
　　梦见澡堂，表示你可能会有疾病缠身，而在恢复健康之后，就会有很多愉快的事情发生。如果是女性梦到在澡堂里，表示你有点轻浮，喜欢追求浮华不实的快乐。

　　梦见自己澡堂里，表示你的生活虽然开心，不过可能已经有疾病上身，若有不寻常的状况就得要去看医生，做检查。
　　梦见澡堂热气蒸腾，表示你可能睡姿不好，或是呼吸系统不大好，才会梦到这种情境。
　　梦见在洗澡，表示你会关心异性朋友，但又怕丧失判断能力，做出伤风败俗的事情来，要注意约束自己的行为。女生做此梦就要特别小心，可能会有男生侵犯你。
　　梦见洗澡水像泥，这是表示你的恋人将慢慢的在接近你。另一个意思是疾病正要找上你，要尽快就医治疗。
　　· 梦见洗澡，是表示你很渴断爱情，不过你心里也很怕受到不好的影响，而失去判断能力，内心在挣札中。如果是已婚男性梦洗澡，意味会有外遇，要赶快想出对策解决才行。
　　梦见洗澡水冷热，那表示你目前的身体健康状况良好，没有什么毛病。如果感觉到洗澡水是热呼呼的，那么这是个坏预兆，将会有不好的事降临在你身上。