　　梦见给别人剪头发是什么意思？做梦梦见给别人剪头发好不好？梦见给别人剪头发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见给别人剪头发的详细解说吧。
　　头发代表烦恼，佛家称头发为烦恼丝，无数头发丝万千烦恼丝。通常和理发相关的梦境，会被解释为烦恼的减少、消失，即头脑变得清醒理智。给别人剪头发，可能是别人正因某事陷入麻烦困扰之中，暂时未找到解决之道，而你希望自己能够帮助他们解决遇到的难题，使其头脑聪慧清醒。也可能是自己遇到的困难，以别人的形式展现出来。

　　梦见自己剪头发，暗示你最近家中会出现问题，有可能会出现灾祸，或者是家人生病，或者与家人的关系恶化。
　　梦见别人给我剪头发，梦见头发被剪，是发财的预兆。梦见白天头发被剪，能发财。梦见夜晚头发被剪，会有不幸的消息。女人梦见头发被剪，预防妇科炎症。
　　梦见别人剪头发，是好的兆头，会得到提升。但是梦见别人给自己剪头发，意味贫穷和患重病。
　　梦见自己剪掉自己的头发，那么就是说明你要跟你身边的好朋友或者是亲人要吵架，责任在于你! 如果梦见剪你头发的是对方，那么就是吵架的原因在于对方。
　　梦见陌生人剪你头发，就是要跟陌生人吵架，但是发现头发还没少，就是说，你并没有受到一点的损失，吵架也没事，你不会有事!
　　梦见用剪刀剪头发，预示会和亲人离别，家中有亲人将遭遇不幸、灾祸;还有可能表示想脱离烦梦见别人给自己剪头发：会有不幸的消息。
　　已婚者梦见别人给自己剪头发要出远门，短程的旅行可以，但不可远行。女人梦见别人给自己剪头发则近期运程：开始创建，苦难接二连三的来，要有坚韧奋斗的意志，埋头苦干，才能排除万难，大功告成。
　　晚上做梦，梦到朋友把自己头发的前面刘海给剪掉，由于好不容易留的很长，当时自己很心疼。但后面想到剪掉就剪掉了，顺便把头发全部剪的很短。