　　梦见狗打架 狗咬狗是什么意思？做梦梦见狗打架 狗咬狗好不好？梦见狗打架 狗咬狗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狗打架 狗咬狗的详细解说吧。
　　梦见狗打架，狗咬狗。将发生与刑事裁判有关的事件之危机信号。
　　梦见一群狗打架， 预示梦者近期可能会有一些麻烦找上你，你要时刻注意自己的言行举止，避免一些口角的冲突，小心处理一些麻烦事。这样就能顺利度过。
　　梦见一群狗打架，还发出可怕的怒吼声，这是暗示你在近期有可能会有纷争上身，必须注意自己的言行举止，小心说话、避免口角冲突，小心去惹了不该惹的麻烦，才不会一身腥。

　　梦见狗咬狗，代表了是非纷争，通常是与口角冲突有关，大狗小狗，可能代表你生活中认识的两个人，一强一弱，或者，大狗通常代表道德忠诚，而小狗象征童心纯真，是这两种信念产生冲突，在你内心思想之中，显然你不准备干涉这方面的内容，但是却还是会不自主的受到影响。
　　梦见狗与狗之间相互厮咬，暗示梦者可能会发生与人争吵的事情或出现引发麻烦的祸端，并为此蒙受损失。
　　梦见狗咬狗，将发生与刑事裁判有关的事件之危机信号。 (周公解梦)
　　梦见看到狗在打架，预示你可能要去调解朋友之间的纠纷，要注意方法。
　　周公股市
　　梦见狗打架、狗咬狗，大户股有剧烈的涨跌，引起混乱局面，又狗在交配的梦，也一样是高升的前兆，母狗生小狗的梦，表示增资。
　　梦见狗打架 狗咬狗的案例分析
　　梦境描述：我是个女人，昨天晚上做梦梦见我养的一只大狗和另外一只非常凶猛的大黑狗打了起来，当时我就站在铁栅栏外面看，旁边好像还有很多人，我家狗后来被大黑狗打伤，瞎掉一只眼睛，我赶紧打开栅栏把我家狗放出来，抱着他往家跑，到家之后，他一直在流血，我很害怕。
　　梦境解析：代表你原来的信念。还有你的童心。另外，也可能与你过去关心的人们有关,家人与朋友。很凶的狗，代表生活中出现的其它给你造成影响的观念。
　　你的梦我的看法是：你要喜欢一个人，或正喜欢一个人，要为你付出一点，或受点伤，但并不是真的“见血”。还有：你的意见和想法收到反对与打击，虽然你不高兴但还是安慰自己，不要紧，受伤的狗变成你的“白狗王子”，也就是你固执的坚持己见，你感觉你的做法和想法是对的!
　　梦中一般情况下 狗表示忠诚 来自朋友的劝告，自我的防范意识，人的性格中，表示忠诚、正值中友谊。但是你所梦的跟一般解梦中的不太一样，我是学心理学的，狗代表你身边要好的男性朋友，他人很好，很实在，也许你们彼此都在观摩对方，而狗打架只是一次触发事件，说明你们要想成为男女朋友，必须得有第三方的帮忙。