　　梦见雨水是什么意思？做梦梦见雨水好不好？梦见雨水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雨水的详细解说吧。
　　世人眼里，雨水代表着收获、成果，可它除了这层含义外，雨水可能还阻碍了我们的出门、阻碍了我们原有的计划和决定。在梦境里，梦见雨水同样也是预兆着阻碍、阻拦。

　　通常，雨水象征着悲伤的信息。梦中雨水通常作为微妙的背景出现，容易被人们忽略。当人们在梦中感觉到或看到单个的雨滴时，它最能反映悲伤的情绪。一处容器的雨水暗示了一种极端的情绪无法容忍某事物过盛的的感觉。如果事实却是如此，那么得承认你当时的情绪并不平静。
　　恋人梦见连绵不断的雨水，说明你的爱情运很佳，你们的恋爱很甜蜜，恋人很爱你、很体贴关心你。
　　梦见花草被雨水淋湿，你之前所遇到的一切不顺、灾难都会过去。朋友间的矛盾、感情上的纠纷都将成为过去，幸福紧紧的跟着你。
　　原版周公解梦
　　梦雨水泛中庭。主诸事丰殷，为吉祥之兆。主经商大得财利。《断梦秘书》
　　梦雨水人宅化金银，此为骤富骤贫之兆。诸事虽吉，但不能持久。也是忧中生喜之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
　　心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对雨带来的丰厚益处善加利用。
　　精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。