　　梦见婴儿发烧是什么意思？做梦梦见婴儿发烧好不好？梦见婴儿发烧有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见婴儿发烧的详细解说吧。
　　关于婴儿的是常见的之一，尤其是在女性的梦里。
　　梦见你抱着一个发高烧的婴儿，代表你在现实生活中可能会遇上许多悲伤的事情，让你难过不已。
　　梦见小孩发烧，代表你在现实生活中可能会遇上很多悲伤的事情，让你难过不已。

　　梦见发烧，代表着一切都很顺利。
　　梦见感冒、发烧、咳嗽，会与别人合伙经商。
　　梦见住院的高烧病人，靠行医能发财。
　　梦见发烧，在周公解梦原意中预示你的烦恼将要结束，会有好的开始，做什么事情都会非常顺利。另外也可能是暗示你将会和别人合伙做某件事情，成功的几率非常高。
　　男人梦见发烧，表示你在事业上将会获得成功，并且能够拥有自己的人际圈子，办起事来非常方面。
　　女人梦见发烧，表示家中可能会有人生病，很可能会是自己的小孩，所以要做好防病准备。
　　学生梦见发烧，预示你的成绩将会有进步，并且会获得大家的称赞，得到大家的认可。
　　商人梦见发烧，预示你最近将能够找到自己生意上的合伙人，只要互相帮助，很快就能让生意做的非常大。
　　病人梦见发烧，表示你的病情将会加重，再严重点可能会需要住院治疗，将会加大开销。
　　职员梦见发烧，预示你在工作中将会遇到麻烦，可能本身的计划将会打乱，不能很好的完成本职工作。