　　梦见骑驴是什么意思？做梦梦见骑驴好不好？梦见骑驴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见骑驴的详细解说吧。
　　梦见骑驴，不久会名利双收。
　　梦见从骑背上摔下来，是降职名毁的先兆。
　　梦见全身披挂的驴，会丰衣足食。

　　梦见骒马和小马驹朝自己走来，能发财。
　　梦见无人骑的驴紧随身后，不久会被授予名誉头衔。
　　梦见买驴，不久会结婚成家。
　　梦见驯驴，意味着被国家任命担任特殊职务。
　　梦见有很多驴，会成为百万富翁。
　　梦见给驴喂水，职务低微。
　　梦见驴蹶子，不幸时朋友会抛弃自己。
　　梦见把驴放了，会全部挥霍掉祖上留下的产业。
　　梦见打驴，或者驴死了，很快要被解雇。
　　女人梦见骑驴，会因参与反叛国家的活动，被驱逐出境。
　　小伙子梦见和恋人骑驴，不久要结成伉俪。
　　久病痊愈的病人梦见骑驴，很快身体会强壮。
　　囚犯梦见骑驴，会越狱逃跑，重操旧业。
　　梦见为杂技团驯驴，会扬名四海。
　　梦见有人赠驴给自己，会在军事部门担任高级职务。
　　原版周公解梦
　　梦见乘驴，被人误。《敦煌本梦书》
　　梦见乘驴，有钱至。《敦煌本梦书》
　　骑驴，主死亡临近。《周公解梦》