　　梦见树是什么意思？做梦梦见树好不好？梦见树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树的详细解说吧。
　　树主健康，树笔直挺拔，象征着人的健康。
　　在梦中，树干意味着健康，树枝象征着身体的一部分。不过，这也不是绝对的，枝叶茂盛的树木象征元气旺盛的青春。相反，干枯的树木象征苍老、无力、疲惫。总体来说，梦见树木多数是吉梦。
　　梦见绿树，会身体强壮，家里会增加人口。

　　梦见种树，你会很快乐，家庭很幸福，有人会送礼给你。
　　梦见茂盛的树，是幸运的前兆。如果那是棵绿树，则表示也许会于要好的朋友不期而遇。
　　梦见长满新叶的树，预示你将热烈地欢庆自己的希望马上就变为现实。
　　梦见枯死的树木，表示你将会无可奈何地面对即将到来的悲伤和损失。
　　梦见原本长势茂盛的树木，突然枯萎，预示家里会有大的变故，导致原本兴旺的家境开始中落。
　　梦见枯树，也有可能是提醒你要注意身体健康，有可能会灾祸降临，病魔缠身，平时留心平时的病痛，及时治疗。
　　梦见枯树再次开花又结果，预示你将重振门风，家产日兴，加油!
　　梦见大片树林，意味着生活幸福，好好享受生活吧!
　　梦见攀爬一棵树木，象征你将得到迅速提升的机会。
　　在梦中砍倒一棵树，或把树连根拔起，都预示你会以匪夷所思的方式浪费和践踏自己的精力和财富。
　　梦见砍倒巨树，这是要破财的征兆，要小心你的投资，分析风险。
　　梦见新砍伐的绿树，预示正在你愁眉苦脸之时意外的快乐会不合时宜地出现。
　　原版周公解梦
　　登大树，名利显扬。《周公解梦》
　　伐枯树者，主大财。《周公解梦》
　　见枯树，主灾祸临。《周公解梦》
　　见绿树，健体强身。《周公解梦》
　　砍伐大树，多得财。《周公解梦》
　　立树下，贵人庇荫。《周公解梦》
　　梦大树复折。梦此主家主死亡，得力之人忽生阻折。《断梦秘书》
　　梦大树忽折，凶。木之大者，关系非小，得此梦者将有死亡之事，或自己 得力之人忽遇麻烦，甚至死亡。《梦林玄解》
　　梦大树落屋上。此为催促人迁徙之征兆，如不及时迁徙，必有燕雀处堂之患，家业受众人侵吞而衰败。但得此梦者如果出仕，会得到提拔，否则，处于上位者将有灾。求财者则喜从天降，利源不少。名利惊人，当有栋梁之任。《梦林玄解》
　　梦大树荫体，吉。此梦为得贵人护庇、可以荣身之兆。梦此者，无论做何事，都能得贵人之扶助，并因而使自己显耀。《梦林玄解》
　　梦登大树，大吉。此梦为自固通达之象。得此梦者，求名得名，求利得利，凡事顺利，为大吉之兆。《梦林玄解》
　　梦登大树。梦此者，主防倾厄，又少光彩。梦登大树，则主大吉之兆，求名得名，求利得利。《断梦秘书》
　　梦家庭树生果。梦此主大有收成，无子得子，失业得业，事有头绪，谋望成就，老人安享，官讼理直，功名到手，婚姻和谐。《断梦秘书》
　　梦家庭树生叶，大吉。梦叶结家中，主大有收成。无子者得此梦，主添子;失业者得此梦，主得业。凡事有头绪，谋望能成就，老人得安享，争讼得理平，功名到手，婚姻和谐，凡事无不遂愿。《梦林玄解》
　　梦见大树落荫，所求皆得;盖屋，大富。《敦煌本梦书》
　　梦见大树落荫盖屋，大富。《敦煌本梦书》
　　梦见上树，长命。《敦煌本梦书》
　　梦见上树者，有喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见树折，损兄弟。《敦煌本梦书》
　　梦砍伐大树，吉。此梦为得财之象。若梦砍伐家中树木，恐怕财物有失，宜小心为吉。士人得此梦主良友。《梦林玄解》
　　梦狂风吹折大树，凶。梦此丧大臣，丧妻子，伤勇将，损良臣，幼梦此狭家长。《梦林玄解》
　　梦绿荫息，吉。此梦为危中得安之象。若患热病者得此梦，疾病即愈。《梦林玄解》
　　梦面仰树上者，凶。此梦主做事多有险阻，以力戒防范为上策。《梦林玄解》
　　梦身在树忽折，主有死伤。《断梦秘书》
　　梦身在树上。梦此主名利旁落，宅舍不宁，病难疫可。《断梦秘书》
　　梦树种堂庭，大吉。此梦主父母老年强固，身体发荣。得此梦者，可以长承膝下之欢。《梦林玄解》
　　梦种树庭中。此主父母老年强固，身体发荣之兆。《断梦秘书》
　　上树忽折，有死伤。《周公解梦》
　　树生堂上，父母忧。《周公解梦》
　　在树顶者，居王位。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：一棵树就是一个人内心生活的原始结构。梦中见到一棵树，你醒来后最好仔细研究一下这幅图案。如果树枝对外伸出，意味着温暖而又可爱的性格。如果见到漂亮的树象征着井井有条的个性，而一棵杂乱无章的大树则表示紊乱的个性。
　　心理分析：人们认为，树根显示了人类和大地的联系。正确的说法应该是，树根意味着人的能力。表示生活中实际的方面，显示对自己存在的愉悦。四处伸展的树根表示显露自己的的坦诚和率真。相反，往深处发展的树根则更多地表示观望和保留。
　　树干指示着人们如何运用自己的的力量，如何维护和支持环境。一棵粗躁的树干象征着粗鲁的性格，而一棵光滑的树干则增加了许多美感。树枝可以让梦者获得关于逐个发展阶段的启发，而树叶则说明梦者是如何作用他周围环境的。爬树显示了梦者为实现某种目标而确立的目标和动用的本领。
　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。