　　梦见太平梯是什么意思？做梦梦见太平梯好不好？梦见太平梯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见太平梯的详细解说吧。
　　太平梯是以前国外房子外面都有的，用来逃生用的梯子。
　　梦见自己在太平梯上，或使用太平梯，是提醒你，花钱要有限度。
　　梦里的梯子，一方面，表示事情发展状态，另一方面，还象征名声。比如梦见登上梯子，预示你会扬名。梦见从梯子上跌落，则表示可能会遭受挫折，受人欺侮。

　　梦见自己在努力地攀爬梯子，预示你将迎来一个更好的新阶段。
　　梦见爬上了很高的梯子，预示你会取得极大成功。梦见爬上不太高的梯子，则表示你会有小成就。
　　梦见自己走下梯子，则预示经济状况下降，钱财受损，名誉扫地，失去了晋升的机会。
　　梦见从梯子上跌落，警告你不要太过担心，否则，可能会遭受重创。
　　学生梦见上梯子，预示成绩显著提高，令人羡慕。梦见从梯子上跌落，则象征考试失利，名落孙山。
　　商人梦见下梯子，暗示将失去一次发财的机会。
　　孕妇梦见下梯子，暗示将遇到挫折，很难实现你的目标。
　　梦见横着的梯子，暗示你要掂量下自己而对的困难，也许不像你想象的那么轻松。
　　梦见别人在登了梯子，这是提醒你，会有关键人物对你的提升或发展起重要作用。
　　梦见梯子倒了，预示会遭受挫折，或是遇到麻烦。
　　梦见被梯子砸了，暗示可能会受到诽谤，或是跟人争吵，遇到麻烦。
　　梦见自己搬梯子，预示生活里，可能会有亲友需要你的帮助。
　　梦见自己的梯子丢了，预示你可能会经济受损，或事业进展受到阻碍。
　　梦见保洁员爬上梯子擦玻璃灯，暗示你内心会得到净化，进入一个新境界。
　　梦见自己攀爬绳梯，暗示你会有不寻常的经历，或会冒险取得成功。
　　原版周公解梦
　　见上梯子，主名誉。《周公解梦》
　　见下梯，妇人流产。《周公解梦》
　　梦扶梯上天，主大吉。《梦林玄解》
　　下梯者，主受辱，凶。《周公解梦》