　　梦见月食 日食是什么意思？做梦梦见月食 日食好不好？梦见月食 日食有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见月食 日食的详细解说吧。
　　梦见日食、月食，可能要关注下自己或亲朋好友的健康，有人可能会生些小病，不过不用太过担心，因为日食月食时间并不长，也预示着不是什么大病，去医院看看就好了。

　　除此之外，日食还可能预示你生活其它方面的变化：比如可能夫妻生活将受到一些干扰，但不会影响到你们之间的关系;也可能在经济上有些损失，或工作中，出现了一些短暂的不顺心，让你有些心烦。
　　妻子梦见日半食，可能儿子会生病，或丈夫的经济收入减少了。
　　梦见月食，还可能表示你对自己的前途有所怀疑，或有些担心。也许你最近对自己在工作中的表现不太满意，也许你周围有人在事业上远比你更有成绩，因此你对自己目前的工作，或者从事的事业有些焦虑。不妨认真地思索一下，坚定自己的方向。
　　女人梦见月半食，提醒你要注意女儿的健康和安全。
　　如果梦里出现月食或日食时，天上乌云密布，表示你即使身陷困境，也会得到朋友的帮助。
　　原版周公解梦
　　见月食，主家人亡。《周公解梦》
　　梦月食。病人梦之，有痊愈之象。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中发生的月食表示你对自己的前途的担心和怀疑。你也许在现实生活中有许多认识的人在事业上比你更为出色，因此你对自己感到非常不满意。
　　心理分析：如果你无法保护自己乐观和镇定的心态，那么你很快就会面临巨大的困难。
　　精神象征：梦中的月食在精神层面上象征丧失信任。