　　梦见带刀是什么意思？做梦梦见带刀好不好？梦见带刀有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见带刀的详细解说吧。
　　梦见带刀剑外出或行走，表示有财利。
　　梦见女人带刀，这是大吉的梦，表示你们夫妻两的感情很深，家庭生活安宁，也很幸福。
　　梦到一个女人或是你认识的女孩子腰间佩刀，或者是梦到你家的床底藏了刀剑，这是大吉的梦，表示你们夫妻两的感情很深，家庭生活安宁，也很幸福。

　　梦见拿刀，如果单纯拿着刀，反映梦者有一丝不安全感，有戒备心理;
　　梦到你自己拿刀或是某种利器自杀，或一直砍自己，血流出来了，却没有什么恐惧、痛苦的感觉，这是大吉之梦，表示你的好运就快降临了;
　　梦见拿刀砍人，表示你的荷包将会有所损失，如果能够破一点小财的话，未来的工作、生活将会比较顺一些，就是所谓的破财消灾，平安无事;
　　梦见敌人拿着剃刀砍杀别人，表示会得到朋友的酬报;
　　梦见拿刀杀自己的朋友，关键时刻会得到朋友的帮助;
　　梦见拿刀杀人，通常见于年轻男性的梦中，而梦境画面的场景很可能与你曾经看过的暴力影视有关，让你的梦境显得特别的真实;
　　梦见自己拿刀砍人，是指梦者有暴力倾向或者发泄欲望，其实还隐含了梦者本身的防御意识非常强，不容许别人有欺负你的行为。还能看出你内心积怨很深，这或许是麻烦的事情都堆到了一起，让自己没有办法舒展，很想找到机会发泄出来，所以梦把一切映射出来了;
　　梦见别人拿刀砍自己，就是害怕别人对自己使用暴力。