　　梦见夜晚是什么意思？做梦梦见夜晚好不好？梦见夜晚有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见夜晚的详细解说吧。
　　梦见洒满月光的夜晚，表示心情愉快。
　　在梦里，如果觉得夜晚非常短暂，黑夜很快就过去了，表示你即使现在小有不适，或是有些沮丧，也将很快恢复健康，身强体健，精力旺盛。如果正在病中，那身体即将痊愈康复了。
　　妻子梦见没有月亮的夜晚，表示你心里很想去疼爱丈夫，或很想弥补你们之间最近扩大的距离感，但是却有些力不从心，心有余而力不足。

　　梦里如果见到的是蒙昧昏暗的夜晚，表示你目前正在办的事可能会有障碍或拖延。
　　如果梦见天高气爽的晚上，则暗示你从中年到晚年都会惬意闲适。
　　心理学解梦
　　梦境解说：夜晚象征安静和放松。此外，它也暗示隐藏在背后的混乱和困难。在神话传说中，夜晚阴森可怕，鬼怪出没。另有一种说法是，夜晚象征重新开始的片刻休闲。
　　心理分析：人的身体可以在夜间得到一定程度的恢复。在中医学中，不同的器官在夜间相应的时刻可以获得治疗的效果。
　　精神象征：夜晚象征再生前的黑暗，而它最终的消亡则预示着光明的到来。此外，夜晚也是死亡的象征。