　　梦见磨石是什么意思？做梦梦见磨石好不好？梦见磨石有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见磨石的详细解说吧。
　　梦见一块磨石，一方面意味着你将伴随有极大的烦恼，当然如果你希望避免一烦恼，就应当密切关注自己的所有事务;另一方面意味着你可能迫于某种原去进行一次不愉快的行程。

　　梦见磨刀石，表示假如你想避免麻烦，必须在处理事务上付出更大的心血。
　　梦见磨刀石，表示你所拥有的东西可能会再度失去。而对女性做此耿，表示妳的婚姻生活不愉快，而且家里面的家事、劳务过于繁重，让妳觉得很累。
　　梦见在磨刀，表示你在工作上或生意场上会如鱼得水，而且最近财星高照，很快就会赚取一笔大利润，让你乐不拢嘴。
　　心理学解梦
　　梦境解说：人们通过磨臼对原料进行加工，它在梦中就表示这方面的含义。你可以对各种经历进行思考分析，从而把它们变为对自己有用的东西。
　　心理分析：梦见某些东西被碾碎，说明情况正在发生变化。磨石象征人的主观意愿和对事物的理解能力，它们对于你内心的转变过程是不可缺少的。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的磨臼表示能将事物从初始状态转变为有用物质的中介力量。