　　梦见地理是什么意思？做梦梦见地理好不好？梦见地理有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地理的详细解说吧。
　　梦见学习地理，表示你将卉始长途旅行，参观风景胜地。
　　梦见从太空中看见的地球，蓝色的大行星孤独地漂浮在冷漠的宇宙中，这样的情景暗示你心中没有安全感。
　　梦见自己离开地球，则表示心中对死亡的恐惧。

　　梦见地球和其它星球围绕着太阳运转，是祥兆，身体健康长寿。
　　梦见有不明星球时，是表示你的计划和努力，就将要创造好成绩了，如果梦见的星球，刚好是自己的星座，那么可能在精神上会受到折磨。
　　梦见地震，说明梦者心中可能曾经有过地震的记忆，内心恐惧地震;
　　对一般人来说，梦见地震也许意味着梦者找到了自己生命的重心，可以坚定而无所畏惧地展开自己的人生;
　　学者专家梦见地震，意味着梦者会由于学术成果而举世闻名;
　　大学教师梦见地震，意味着梦者会由于成果卓著而闻名;
　　梦见自己住的房子在震动，天花板上的东西往下掉，可房子没有倒，表示梦者的工作可能将有变动，或者是情人将被调至外地工作;
　　梦见地震过后的情景，提醒梦者家里可能会发生争吵或者家人会生病，提醒梦者应该尽量避免家里发生争吵，并且应该多抽出时间来照顾好家人;
　　梦见自己长时间观看地震，暗示梦者事业或生意有好转，可能会出现更多的机会，提醒梦者一定要瞅准时机，把握住机会。