　　梦见小时候的照片是什么意思？做梦梦见小时候的照片好不好？梦见小时候的照片有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小时候的照片的详细解说吧。
　　梦见小时候的照片，照片能捕捉一瞬间的形象，一般在梦中象征回忆、过去和人际关系。看着小时候的照片，通常暗示你仍无法放下过去的事情或回忆。当年发生了什么特殊事件呢?有什么事情想做但没有做到的呢?这些都是解梦的关键。伤感可能反映出你真实的情绪，或暗示你应多积极起来，或是失望的表现。

　　照片捕捉住了生活中的瞬间，反映了一个人的过去和他的人际关系。
　　梦见在看自己以前的照片，可能你心里对一些过去没有完成的事情念念不忘，想要重新拾起继续做下去。或是感觉到现在的生活失去了往日的一些东西。ZGJM.ORG
　　另外，照片有时和镜子具有类似的含义，梦到看着自己的照片，还可能象征你在检讨自我，避免某些冲突。
　　梦见朋友的照片，有时则预示现实生活中，照片中的朋友正在远离自己，你们之间的距离越来越远。
　　梦见看着去世亲人的照片，一方面，表示你对亲的怀念之情;另一方面，则可能表示你们留下了一些对你现在非常有帮助的信息，提醒你注意。梦见看情人或往日恋人的照片，有可能表示做梦人现在的夫妻生活，或感情生活有些不如意。
　　梦见别人送照片给你，预示你可能会收到你思念或暗恋的人的消息。
　　梦见照片被划烂，表示你心里有极大的愤怒情绪。
　　心理学解梦
　　梦境解说：无论基风景或人物照，当你拿出照片来看的时候，总会有回忆的暗流缓缓在心中流动。所以梦中出现照片，通常暗示着过去的事情一一那些或许愉悦、或许凄美的感情记录。
　　心理分析：照片和镜子一样，也有自我认知的作用，所以当你梦见照片，也许暗示着你对自己或当前处境的真实看法。梦见自己居然在照片中没有嘴巴，那是凶兆，暗示着你会遇到难事，你有口难言。