　　梦见牛是什么意思？做梦梦见牛好不好？梦见牛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牛的详细解说吧。
　　牛主辛苦亦主财富。
　　梦见斗牛象征力量和男子气概。强健的公牛，还有暴力的意味，同时也表示充沛的精力、惊人的创造力。如果你正在热恋，梦见公牛还可能代表你对激情的渴望。
　　女人梦见公牛，一方面可能暗示身上潜在的阳刚一面，另一方面，也可表示你的生活中遇到的某一位充满性魅力的异性，显示你潜意识里对他的情感。

　　梦见公水牛，这是吉祥的征兆，但是你辛苦的工作的应有的回报，继续努力吧!
　　梦见公水牛来到家里就是凶兆，暗示着家里最近会办丧事，如果有老人，可能老人会离事。
　　梦见黄牛来家，这是大富大贵的征兆，老人会长寿，家庭会和睦。
　　梦见黄牛追赶自己会大难临头，女人梦见黄牛追赶自己，丈夫会怀疑她的贞操，夫妻间会发生争吵。
　　梦见强壮的黄牛从自己身边经过，这是吉祥的征兆，暗示你的身体会像黄牛一样健壮。如果梦者正在生病，暗示不久后你的身体就会康复。
　　如果你梦到的是瘦骨嶙峋的黄牛卧在自己面前，那就要注意了，这可能是患重病的征兆，要及时去医院检查。
　　梦见奶牛在吃草，是安宁和富裕的象征，说明 梦者会有财富的积累;
　　如果梦见的是一头老老实实的牛，那么它表示勤恳，可能你最近的工作令你有些疲惫。
　　梦见牵着牛耕田或者上山，表示你正通过自己的勤劳致富。
　　梦见斗牛，暗示为了实现你的雄心壮志，你要控制好自己的能量和激情，克制自己的动物体能。
　　梦见牛向别人发起进攻，这是不祥之兆暗示你将遭遇困境，你想办的任何事都无法办成，此时不妨借机调整一下自己的生活节奏，以避开人生的低谷。
　　梦见牛出门，这是吉祥之兆，不久好事就会自动找上门。
　　梦见骑牛，预示你会有喜事。
　　梦见牛惊跑，意味着你将不得不尽自己所能使自己的事业走上有利的路线。
　　梦见长着长长的犄角的、黑色的暴劣的牛，表示敌人。
　　梦见牛在高山顶上，预示你能逢凶化吉，转危为安，或者收到远方的消息。
　　梦见自己被牛撞，预示感情方面会受到阻碍。
　　梦见被牛追，预示着你可能会遇到阻碍，要提防小人。
　　经商的人梦见被牛追，可能预示生意上会碰到障碍，不太顺利。
　　女人梦见被牛追，还可能意味着对性关系的害怕。
　　梦见白色的牛，预示你在工作上将有很大收获，生活将更加美好。
　　梦见下山的牛群，预示做事无往不利，即使遇到困难，也会水到渠成，自然渡过，晚年自有荣华富贵。
　　梦里的牛群非常瘦弱，表示你在日常工作、学习中还不够努力。
　　梦见牛一条腿骨折，或者跛了一只脚，预示你会有求不得，或不得不而对很危险的局面。
　　梦见看见牛头流血，象征祭祀和酒宴，预示你会有喜事来临，或官职得到显著提升。
　　梦见成群结队的牛马，预示你会有意外的好运气，比如彩票中奖这样意外的小惊喜。
　　梦见在有牛羊的牧场放牧，预示你在竞技、运动方面会有所突破。如果是运动员，会收到好消息。
　　梦见牛在茂密的树木中耕田，预示你将摆脱困难，并可能发生因祸得福的事情。
　　如果男人梦里感觉到自己是一头公牛，表示对自己的力量和能力充满自信。
　　梦见牛吃人，表示会遇到危险。
　　病人梦见牛吃人，小心病情会恶化。
　　梦见把牛拉进屠宰场，表示与别人一起做的事情，将遇到障碍，前方要经历苦难。
　　梦见肥硕健美的牛在绿油油的牧场上满足地吃草，表示和一个情投意合的令人愉悦的同伴在一起，你感到非常快乐和幸福。
　　梦见消瘦的皮毛杂乱的牛，吃着劣质的饲料，你很可能由于浪费精力，不安心于工作而劳苦一辈子。做过此梦后，改变自己不好的习惯。
　　梦见一群正在挤奶的奶牛，你将成功地成为多少人梦寐以求的财富的主人。对于年轻女子，意味着她所选择的对象不会让她的感情受折磨。
　　梦见乳房饱满的小奶牛，极大的好运在等待着你。如果小牛的奶被别的牛偷吃了，你将由于回应的迟疑而失去爱人，或者由于疏于经营而失去财富。
　　梦见小牛犊，你将受到周围人的宠幸，赢得一颗忠诚的心。对于事业，此梦表示销售的利润。对于爱情，将幸福地与伴侣结合。
　　梦见强壮的牛犊，是祥兆，能发财得贵子，做梦人如果正在打官司，那么他的官司打赢。梦见瘦小枯干的牛犊，则会身遭困厄。如果小牛犊很可怜，结果大致相同，但要得到目标可能要经历艰难的过程。
　　原版周公解梦
　　被奶牛追，桃色事。《周公解梦》
　　狗赶奶牛，得友助。《周公解梦》
　　黄牛来家，主富贵。《周公解梦》
　　见奶牛，赶奶牛，吉。《周公解梦》
　　梦见白牛，兵行还。《敦煌本梦书》
　　梦见赤牛，口舌散，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见大牛，大吉，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦见黑牛，失物复得。《敦煌本梦书》
　　梦见黄牛，宜田蚕。《敦煌本梦书》
　　梦见牛，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦见牛，宜蚕。《敦煌本梦书》
　　梦见牛出门，奸事散。《敦煌本梦书》
　　梦见牛出门走，奸事欲救。《敦煌本梦书》
　　梦见牛出宅者，作奸为非事。《敦煌本梦书》
　　梦见牛解，鬼欲得食。《敦煌本梦书》
　　梦见牛牵人求，事吉。《敦煌本梦书》
　　梦见牛入家，有丧祸来。《敦煌本梦书》
　　梦见牵牛，有礼事。《敦煌本梦书》
　　梦见牵牛上，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见青牛，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见青牛者，有喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见杀牛，得财，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见杀牛，官事迁。《敦煌本梦书》
　　梦见系牛，官事不解。《敦煌本梦书》
　　梦见在玄牛上，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦牛背一羚羊。得此梦者必有可耻之事，须小心慎谨以防之。此梦又为有盛撰之梦兆，将得到佳肴美味之宴。《梦林玄解》
　　梦牛伏户外，凶。此为有损有益之梦。此梦所验必为似吉实凶。若梦此者惩忿窒欲，则虽凶无灾。《梦林玄解》
　　梦牛耕茂林中。得此梦者，主往来有危险，无中生有，祸中生福。如梦者勤勉，则可在艰险中得解脱。《梦林玄解》
　　梦牛撒尿，吉。此梦主有田土婚姻之事，有樽酒纳得之物，有幸而无灾之祥。《梦林玄解》
　　梦牛生二尾，凶。此梦为失物之兆。立春在丑月之尾，鸡鸣在丑时之尾， 一尾交占为尾，是分开身后之体，故得此梦者将会损失人马财物。《梦林玄解》
　　梦牛头流血，大吉。此梦为大贵之兆。《梦林玄解》
　　梦牛在高山顶上。梦此者将会于凶处得吉，遇危险会转为安。又主有音信之事。其凶在草木，吉在文辞。《梦林玄解》
　　梦牛折一足。梦此者将遇有求不能得之事，将会不得已在危处安身，但若 能恐惧修省，则会在缓中得吉。但嫁娶之事必遇艰难。《梦林玄解》
　　梦牛止于穴下，凶。梦此者必有牢狱之事，做事有凶无吉。若梦此者有智 谋且又正直，必能得知自己之短处，从而舍利从义，则事情会变好。《梦林玄解》
　　梦群牛下山，吉。此梦主其梦者因晚年学习而得荣华之兆。梦者涉远无危，涉险得济，做事无往而不利。《梦林玄解》
　　梦上山见牛。主出人头地。《梦林玄解》
　　奶牛打架，事繁忙。《周公解梦》
　　牛出门，好事立至。《周公解梦》
　　牛触人，凡事不成。《周公解梦》
　　牛上山坡，大吉昌。《周公解梦》
　　骑牛人城，有喜临。《周公解梦》
　　牵牛上山，主富贵。《周公解梦》
　　杀牛食肉，主生财。《周公解梦》
　　水牛，主先祖索食。《周公解梦》
　　水牛来家，主丧事。《周公解梦》
　　他人赶奶牛，破财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：牛，女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。
　　梦见牛的案例分析
　　梦境描述：不瞒您说,我是从山村走出的放牛娃。虽然求学之后留在了城市，但童年的一草一木还会出现在我的梦中。我梦见我在山坡上放着牛群，牛儿在吃草，我在做作业，那日子很充实。(男性，35岁)
　　梦境解析：梦见牛，是勤劳与正直的象征。梦见牵牛犁田或上山，表明你这个人非常勤劳，预示着你在逐步走向富裕。梦见骑牛，意味着喜事临门。梦见奶牛在吃草，是安宁和富裕的象征，说明你会有财富的积累。梦见一群牛，表示你的人际关系不错。
　　如果男性梦见水牛，预示着你是一位聪明能干之人，你的事业会在你的不断努力下取得成功;如果女性梦见水牛，表明你是一位贤惠勤劳之人，预示着你的家庭幸福美满。
　　梦见奶牛，说明你会有付出精神，为事业、为家庭而不断付出。若是已婚女性梦见奶牛，表明你的心中充满母爱之情。若是学生梦见奶牛，预示着你会取得好的成绩。
　　梦见在山坡上放牛，是大吉大利兴旺发达的象征。梦见在草地上放牛,预示着生活富足舒畅。梦见在池塘边放牛，表明你会得到责人的帮助。