　　梦见运河是什么意思？做梦梦见运河好不好？梦见运河有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见运河的详细解说吧。
　　梦见运河，是感情压抑的表示。可能你现在的生活太过传统，甚至有些刻板，让你透不过气来;或者你对自己的感情有些太过分克制了。
　　如果梦中的运河水很满，预示着好事。如果运河已经干涸或半干涸，警示你要注意节约，避免浪费。
　　如果梦中的运河上有很多船，并且很在秩序，色彩鲜艳，表示你现在生活富裕，心情舒畅。

　　如果梦见自己在运河里划船，船走得缓慢，表示你可能最近的情感生活有些过度压抑，需要放松。
　　如果梦里的运河水很污浊，或者运河里水很浅，难以行船，表示你可能近期经济不宽裕，手头拮据。
　　年轻女人梦见乘着独木舟漂过运河，表示生活的贞洁和让人敬慕的丈夫。如果是从桥上经过，下面是清澈的流水，岸边是蕨类植物或其他绿色植物，她将拥有无尽的快乐，赢得很高的社会声望。但如果桥下的水是浑浊的，她将常常发现自己处在困惑之中，将成为精神疾病的受害者。
　　心理学解梦
　　梦境解说：运河属于人工建筑，它在梦中表示对感情的控制。此外，梦中出现的运河还表示你自己加上了过多的桎梏以至于压抑了自身的创造性。
　　心理分析：你必须建立起对自身的了解，才能使身心得到健康的发展。
　　精神象征：梦中的运河在精神层面上代表结构、定义和严格的信仰。