　　梦见房顶是什么意思？做梦梦见房顶好不好？梦见房顶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见房顶的详细解说吧。
　　梦者如果在梦中把注意力集中到一幢房子的屋顶，表示他明白所能提供的保护。如果房顶不严密，表示梦者是乐于接受感情进攻的。梦者如果站在屋顶上，意味着他十分强大，有能力放弃保护。

　　屋顶在保护人类安全等基本生活要求上是非常必要的。当然，从另一方面讲，屋顶又阻碍着人们，使他们难以趁风邀月，观望星空。
　　从对女人进行保护的角度看，屋顶被视为火焰的看守女神。
　　周易解梦
　　梦见房顶：爱情方面将有上升趋势。但不可太得意忘形，这样会显得太轻浮，有可能会被对方讨厌，所以要适可而止。
　　女人梦见房顶要出远门，障碍多，最好不去。
　　创业者梦见房顶主钱财方面：财运和朋友或团体有关。较有机会参与团体购物，或和他人分摊费用。但也有可能因此发生纠纷。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果在梦中注意力集中到一幢房子的屋顶，表示你明白所能提供的保护。如果房顶不严密，表示你是乐于接受感情进攻的。如果站在屋顶上，意味着你十分强大，有能力放弃保护。
　　心理分析：屋顶在保护人类安全等基本生活要求上是非常必要的。当然，从另一方面讲，屋顶又阻碍着人们，使他们难以趁风邀月，观望星空。
　　精神象征：从对女人进行保护的角度看，屋顶被视为火焰的看守女神。