　　梦见做出牺牲是什么意思？做梦梦见做出牺牲好不好？梦见做出牺牲有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见做出牺牲的详细解说吧。
　　牺牲表示放弃，同时也是一种神圣的行为，如果梦者在梦中把两层含义融合在一起加以理解时，他便为更重要的事物放弃了自己或自己的个性。这类牺牲者通常总是那些狂热的宗教信徒。

　　人们在作出一定程度的牺牲后会得到应有的奖励并拥有愉悦的心情。也许梦者并没有考虑到这些事后的回报。在梦中作出牺牲也可以表示梦者放弃自己的不良行为或习惯，表示对和谐生活的迫求。梦见放弃一只动物表示梦者愿意为了自己的精神准则而放弃本能的欲望。梦见一只动物自愿牺牲自己则说明梦者试图把自己的本能欲望化为精神上的动力。梦中牺牲的兔子则表示新生的含义。
　　心理学解梦
　　梦境解说：牺牲表示放弃，同时也是一种神圣的行为，如果你在梦中把两层含义整合在一起加以理解时，你便为更重要的事物放弃了自己或自己的个性。这类牺牲者通常总是那些狂热的宗教信徒。
　　心理分析：人作在作出一定程度的牺牲后会得到应有的奖励并拥有愉悦的心情，也许你并没有考虑到这些事后的回报。在梦中作出牺牲也可以表示你放弃自己的不良行为或习惯，表示对和谐生活的追求。
　　梦见放弃一只动物表示你为了自己的精神准则而放弃本能的欲望。梦见一只动物自愿牺牲自己则说明你试图把自己的本能欲望化为精神上的动力。梦中牺牲的兔子则表示新生的含义。
　　精神象征：梦中的牺牲代表你在精神上的成长过程，象征为了精神而对物质的放弃。