　　梦见得到建议是什么意思？做梦梦见得到建议好不好？梦见得到建议有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见得到建议的详细解说吧。
　　自己虚心接受别人的劝说和建议，表示你是个谦逊、聪明的人，能不断获取新知识，改进工作。因为在人际交往中很受欢迎，总是结交新的朋友，也给你不断带来新的机会，获益匪浅。

　　梦见自己在劝说别人，提醒你注意方式，避免和朋友之间发生摩擦。
　　梦见在阅读别人留下的建议，预示别人的意见会给你带来好处。生活中应多注意倾听，这会令你有意想不到的收获。
　　梦见接受建议，表示你将能够提升自己的整体水平，通过正当努力加强自主能力和道德水准。
　　梦见寻找合法的建议，预示着你将在你的事务范围内做一些交易，这些交易的价值和合法性值得怀疑。如果梦中有别人在苦苦劝说你，或是对你提最后忠告等，则暗示生活中你可能有些独断专行，令人反感，结果会面临众叛亲离的境地，而你自己却不试图改变自己的性格。
　　有人劝告你，而你不听，一意孤行，这样的梦，也是提醒你在工作和生活中，应为别人着想，考虑别人的感受和需要，并要注意倾听。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果在梦里得到一个建议，梦者应当在自身而不是在外界寻求定位。或许迄今为止仍被疏忽的那部分性格对他会有进-步的帮助。
　　心理分析：在梦里采纳别人的建议，表示梦者认识到了从事某件工作的必要性，尽管他有被排斥的感觉。向别人提出建议表示梦者有助人为乐的认知。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的建议表明梦者具有自觉性。高层次的自我常常表现为提出建议。