　　梦见把鱼打死是什么意思？做梦梦见把鱼打死好不好？梦见把鱼打死有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见把鱼打死的详细解说吧。
　　鱼代表灵气的聚集，与龙相近，梦中出现是运气的象征，而梦见打死鱼准备杀却是一种与运势相违背的做法，暗示你近段时间的某些事情处理的不合理甚至糟糕。
　　梦见杀鱼近期将会有财运，梦见抓鱼抓不到，预示着财运可能擦身而过。

　　男人梦见把鱼打死，意味着事业不顺。
　　女人梦见梦见把鱼打死，预示着生活不顺。
　　商人梦见梦见把鱼打死，做生意会亏损。
　　单身者梦见把鱼打死，预示近期桃花不旺，难以遇到心仪对象。
　　恋爱者梦见把鱼打死，预示近期爱情运势不顺，恋情将遇到考验。
　　上班族梦见把鱼打死，预示梦者近期工作运势小有回落，付出的努力有可能无法得到相应的回报。
　　学子梦见把鱼打死，预示近期学业成绩不太理想。
　　梦见自已养的鱼死了，会受到他人的牵连，这时一定要警惕。
　　职员梦见自已养的鱼死了，主近期财运不错，收入看涨，支出方面往往是一两笔大支出就让你的节约计划付诸东流。
　　寻找工作者梦见自已养的鱼死了，则面试求职以实力取胜。招聘方更加注重你的能力，展现自己以往的业绩是较为有效的做法。
　　梦见鱼死了又活过来了，生活忙碌，但是劳而有获，努力工作带来不少金钱的收获，但要注意出门在外容易因过于劳累所造成的精神不济
　　老人梦见鱼死了又活过来了，万事如意，名利双收，但防得意忘形，过分骄傲，则容易失败。