　　梦见星体是什么意思？做梦梦见星体好不好？梦见星体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见星体的详细解说吧。
　　梦到星体，表示你的努力和计划会创造出极高的成就。但如果梦到自己已所属的星宿，则意味着在精神上会受折磨。
　　原版周公解梦
　　风吹星动，主迁移。《周公解梦》

　　见彗星，好事成灾。《周公解梦》
　　梦北斗辅星，吉。《梦林玄解》
　　梦北斗昏暗。名高不显，意思忧疑。梦之者，诸事须谨慎。妇难孕育，寿难延长，必祈禳以回福。《断梦秘书》
　　梦北斗星昏暗，凶。梦此者，凡事须谨。妇难孕，寿难延。病在喉舌。 《梦林玄解》
　　梦大人星，大吉。主福寿无疆，子孙瑞秀。亦主年丰家裕，秋收大熟之兆。《梦林玄解》
　　梦大星明朗，大吉。梦此当有正人扶持，成国成家。《梦林玄解》
　　梦大星摇动陨地，大凶。主身体不宁，官讼至，飞灾来，宜谨避。《梦林玄解》
　　梦帝星明，大吉。主福寿康宁，好德之兆。《梦林玄解》
　　梦呼犬上天成大星。文人梦此，戌年获第，戌年迁官;孕者子应星宿;病者象应升天，主戌年月日时死。《梦林玄解》
　　梦箕化星，吉。凡梦此，兆主天时有大风雨至。或有客至。又主口舌。防小偷。《梦林玄解》
　　梦见北斗，有忧。《敦煌本梦书》
　　梦见金星，主有刀兵之兆。《断梦秘书》
　　梦见文昌星，兆主文明。女人梦此，夫荣子贵。大吉也。《断梦秘书》
　　梦见星，忧官事。《敦煌本梦书》
　　梦见星者，主官事。《敦煌本梦书》
　　梦见妖星，主非吉兆，禳之可免。《断梦秘书》
　　梦接大星如虹。孕生睿圣，勿妄观也。《梦林玄解》
　　梦巨星入怀，大吉，主生奇子。《梦林玄解》
　　梦流星不落。此兆主应迁移，病人有救，远行未归，怀孕未产，求利虚浮。《断梦秘书》
　　梦三星照户，大吉。兆主富贵长寿。梦此者贵至三公，富有三世。女子梦之，切勿私奔。《梦林玄解》
　　梦手执斗柄，吉。此为执掌朝纲、权倾四海之梦，也是寿年之兆。《梦林玄解》
　　梦手执星。此主女配贵夫，仆投明主，又兼寿命之兆。《断梦秘书》
　　梦吞星，吉。《梦林玄解》
　　梦吞星。梦此当生仙子。《断梦秘书》
　　梦文昌星，大吉，主才名大利。《梦林玄解》
　　梦星放光彩，为文章盛进之象。女人梦之，子有文誉，夫当荣显。《梦林玄解》
　　梦星流不落。兆应迁移，病人有救，运行未归，怀孕未产，求利虚浮。 《梦林玄解》
　　梦星如月明，大吉，命运亨嘉。《梦林玄解》
　　梦星行动，吉。此梦元英移舍，权位升迁之象。常人梦此，改旧图新。 求利转方。求名游学。官讼别诉。病者禳星。孕妇防坠。婚不成。行人归。音信至。闺中梦之，主有媒至。寡居梦之，主有子女来探也。《梦林玄解》
　　梦星行动。常人梦之，有改旧图新之象。求利须转方，求名须游学。官讼 别诉，疾病宜禳。孕防堕，婚不成，行人归，音信至。闺女梦之，主有谋至;寡妇梦之，主有子女前来探访。《断梦秘书》
　　梦星行列整，主各得其位。兄弟协睦，夫妻合顺，子孙茂盛。士人文章进益，平人财利充盈。《梦林玄解》
　　梦星坠卧室内，吉。文士上应列宿，当大魁天下，不于其身，即于其子孙。《梦林玄解》
　　梦织女星。主夫妻远隔，离多会少之象。主生慧女，主得异锦裳服。《断梦秘书》
　　天星明，主公卿至。《周公解梦》
　　星列行，主添奴婢。《周公解梦》
　　星入怀，主生贵子。《周公解梦》
　　巡天摩星，位公卿。《周公解梦》
　　梦见星辰，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦星辰散乱，主状危，为纷扰不顺之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到数字，梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
　　心理分析：星星，通常说来，任何形式的五角星都体现着希望，表示人的渴望和理想。如果五角星中的一个角向上指示，意味着人的魔法和协调之中的各类物质。梦见五角星象征着拥有魔法和巫术，显示梦者的精神努力。颠倒的五角星象征着恶毒和妖魔。六角星或者德国法西斯时期强迫犹太人佩戴的六角星标记是由两人三角形复合组成的，象征着生理和精神的统一和谐，用于创造智慧。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。