　　梦见苹果树是什么意思？做梦梦见苹果树好不好？梦见苹果树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见苹果树的详细解说吧。
　　一般果树代表了硕果累累，这是丰收的像征，属于吉祥之兆。
　　梦见苹果树，象征即将有新的经历;如果苹果树上硕果累累，预示你将取得丰硕的收获，或你目前正从事的工作，将取得令人满意的成绩。
　　老人梦见苹果树，预示健康长寿。

　　孕妇梦见苹果树，表示会生一个活泼可爱、身体健康的小孩子，男孩的可能性较大。
　　年轻人做梦梦到苹果树，预示你将有新的经历，很大的收获。
　　梦见苹果树开花，预示着你和情人之间可能会有些疏远，但感情不会因此变淡了，频繁过多的联系也会有甜蜜的感觉，建议你要有心理准备，如果不积极的去争取，有可能会分手。
　　商人梦见苹果树开花，预示着财运很好，投资的机会也比较多，副业的收入有望增加，不过在开支方面就要注意些了。
　　梦见摘苹果，预示丰收，你会得到提升，或生意顺利，利润丰厚。
　　梦见苹果树的案例分析
　　梦境描述：刚做了一个梦，最开始我在家里，有我的男朋友，我们在一栋房子里，相处得很不开心，然后我就出去了，转了一个弯，我看见一颗很大很大的苹果树，上面接了密密麻麻的果实，靠近我的是一些红的大的。
　　梦境解析：梦见苹果树上挂满苹果，是丰收的征兆，预示你的工作会取得满意的成果。