　　梦见火烧山是什么意思？做梦梦见火烧山好不好？梦见火烧山有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见火烧山的详细解说吧。
　　
	梦见火烧山，通常都代表着做梦者最近很可能将会遇到水难，但是也有其他的含义。

　　
	梦见大火越烧越旺，将山都烧红了，从而感到闷热，并且醒来后仍然感觉非常不舒服，那么这意味着做梦者的睡姿不正确，而非它意。

　　
	梦见火烧山都意味着做梦者将会遇到水难，所以做梦者近期最好不要到大海、河湖、游泳池等地。




　　
	梦见火烧山还代表做梦者近期将可能受到财产损失，而且这损失最可能是被人所盗。所以，做梦者一定要看管好自己的财物等。

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：火烧山主凶险。梦见火烧山，有水难之相。因此，要尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方。另外，不要以为游泳池就很安全，游泳池也是有危险的，因此，还是少去为好。此外，也有被盗的可能，所以,金钱、贵重物品的管理，要小心谨慎。尤其在车站等人多的地方，要注意扒手。

　　
	心理分析：梦见火烧山，是凶险之征兆。
