　　梦见王子太子是什么意思？做梦梦见王子太子好不好？梦见王子太子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见王子太子的详细解说吧。
　　男生梦见王子，只是表示你想成为真正的男子汉吧。
　　梦中的王子、公主多代表自己或兄弟姐妹的形象，如梦到王子或公主，有可能近期会与人发生善意的争吵，但不会影响你们的关系。
　　梦见接受太子或王子的召见，则暗示你近期家里会有喜事，你可能会得以晋身要职，向人间展示自己的能力和才华，并赢得大家羡慕，事业兴旺发达。

　　周易解梦
　　如果你是男生的话，梦中出现王子，实在是没什么意思，只是表示你想成为真正的男子汉吧!
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：梦见太子或王子召见你，暗示不久家里就会发生喜事，你将会博得周围的人或同事的认可而受任要职，向人们展示你过人的能力和才干。你的事业很快就能获得前所未有的成功，恭喜你!
　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或太子代表你在生活中的决断能力。
　　梦见王子太子的案例分析
　　我今天梦到了我骑着自行车出去兜风，想骑车上山玩。然后在一个路口遇到两个挺漂亮的女的，我就过去搭讪，我就跟其中一个我看起来很中意的美眉说，美女我用自行车带你一程吧，旁边还有一位美眉就走了，后来我喜欢的那位美眉跟我说另外一个美眉家里有事，不能来了。然后，我喜欢的MM说她来骑自行车载我，我就开玩笑问MM你能行吗。MM说看着吧，然后不知道怎么回事，MM他爸就是王爷还是什么大官，带了一些官府的人来了，那时候我和MM在轿子里，有官兵就要把我拉下来，我知道自己是太子(在梦境的前面有我穿上太子袍和太子帽的情景，不过就是一闪而过)我就说，谁TM敢动我，然后王爷就过来，看到我的太子帽，态度就变好了很多。然后问我事情经过，我说那位姑娘要上山，我就想陪她一起，说到那位姑娘的时候，我结巴了，因为我不知道那位姑娘的名字，然后王爷先是很严肃，然后开玩笑说：什么那位姑娘，她叫素琴。然后就是我搂着素琴一起沿着山里的石阶有说有笑的爬山，太幸福了!这时候我问素琴：对了你姓什么?然后我突然改口：请问姑娘贵姓?素琴的回答很奇怪!她说：我的阿姨不姓付。这个梦怎么解?
　　梦境解析：这个梦预示工作或生活上要步步高升，并要担当起更重的责任。