　　梦见棺材是什么意思？做梦梦见棺材好不好？梦见棺材有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见棺材的详细解说吧。
　　梦里的棺材，象征了对死亡的恐惧;但同时也有重生的含义，象征过去生活的结束，即将开始新生活;或摒弃了旧有地坏习惯、在精神上进入一个新阶段。
　　以上是现代解梦学观点，另外，按照中国传统《周公解梦》的观点，梦见棺材，还有可能预示要升官发财。
　　梦到棺材从你家抬出来，是暗示你交友不当，跟你借的钱都不肯还，而且你又无可奈何，想不出好办法。

　　梦到棺材盖打开，是暗示你最近将会捞到一笔狠大的意外财，而且这笔钱可以让你一夜致富。
　　梦到棺材盖盖上了，表示你近期可能会有灾难发生，而且是出乎意料的降临，让你措手不及。
　　梦见棺材抬进门，暗示你最近的财运不错，而且还可以招财进宝，要赶快把握好时机。
　　梦见抬棺材，从事业上看，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司和老板赏识，职位会得到提升。从经济上看，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆，会获得很大一笔外财。
　　梦见很多棺材，就不一定是吉事了，可能是种心里面暗示，可能在近期这段时间内，你身边的亲人朋友有生重病的或是他们心情不好找你谈了一些很悲观的问题，这些情况下也会导致你的大脑神经去想有关生死的东西。
　　原版周公解梦
　　棺旁死人，主得财。《周公解梦》
　　见棺水上，得大财。《周公解梦》
　　开棺与死人言，凶。《周公解梦》
　　梦长棺至堂，吉。官高升而无不吉。《梦林玄解》
　　梦城上有棺，吉。仕人主迁官髙职;平人主财利充盈，疾病必愈。大吉之占。《梦林玄解》
　　梦棺自天而落，吉。阴阳相隔，昼夜相反。故梦似吉而实不祥，梦似凶而 反为佳。梦笑验哭泣，梦死得寿昌。棺椁者，凶丧之具，然梦之者，主官爵财禄。自天落者，飞锡之象，主受王恩钦命。《梦林玄解》
　　梦见拜棺木，大吉，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见棺出宅，失财。《敦煌本梦书》
　　梦见棺出冢外，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见棺开张，得大财。《敦煌本梦书》
　　梦见棺临死人，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见棺木，得官，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见棺木，吉利事。《敦煌本梦书》
　　梦见棺木，民吏迁官，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见棺木闭者，凶恶。《敦煌本梦书》
　　梦见棺木中人语，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见棺水流，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见棺中死人，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见棺冢，暗凶，明吉。《敦煌本梦书》
　　梦见砍棺材，欲有死亡。《敦煌本梦书》
　　梦见身入棺，迁进，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见抬棺人宅，财来。《敦煌本梦书》
　　梦见堂中有棺材，欲富。《敦煌本梦书》
　　梦见中宫上有棺木，大富。《敦煌本梦书》
　　梦身人棺内，吉。官运亨通，福禄双全。《梦林玄解》
　　梦天上掘出棺材，主吉，预示大为昌盛。《梦林玄解》
　　梦葬棺人土，吉。梦此，营运者随地得财，争讼和解。疾病不祥，功名大吉。《梦林玄解》
　　梦造棺木。守正则吉，否则凶。应试梦解木造棺，高捷首名。求财梦合棺入殓，得获大利。病者梦之，寿增一纪。家有衰病者而人梦之不祥。孕育梦之，生贵子;争讼梦之，必胜。梦造棺残缺未合弗全者，不祥之兆。 《梦林玄解》
　　死人出棺，凶必至。《周公解梦》
　　堂上有棺，身安乐。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。
　　梦见棺材的案例分析(来自www.zGJm.org)
　　梦境描述：梦中的我好像是走在乡间的路上,这时，迎面走来一队人马。我仔细一看，原来是送葬的队伍。他们抬着棺材,缓缓地向火葬场的方向走去。看到这场面，心中不觉有凄凉之感。(男性，32岁)
　　梦境解析：棺材的梦,是一个典型的反梦,也是一个吉祥的好梦。从事业上说，棺材的梦，表明着近一时期你出色的工作成绩得到上司的赏识。这个梦预示着你将有官运，职位会得到提升。从经济上看，棺材的梦,表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆。