　　梦见彗星 扫把星是什么意思？做梦梦见彗星 扫把星好不好？梦见彗星 扫把星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见彗星 扫把星的详细解说吧。
　　梦见彗星，表示将受到挫折。在你的学业或事业之路，前方可能有意想不到的考验正等着你。如果能发挥勇敢顽强的精神，不怕吃苦，不怕从零开始，踏踏实实，执著前进，坚持到底，一定能够取得辉煌的成功。

　　如果梦里，梦见彗星时你感到内心充满恐惧，或四处躲藏，则预示了前方不可控制的阶段或无法避免的结果，甚至可能预兆磨难、灾祸、火灾、战争、或其他危险的来临。
　　心理学解梦
　　梦境解说：彗星在梦中表示不可控制的过程或无法避免的结果。
　　心理分析：梦想也许试图回答或从事关于光速度的问题。
　　精神象征：梦中的彗星预兆着困难、战争、火灾或其他危险的来临。
　　梦见彗星 扫把星的案例分析 (   )
　　梦境描述：有个白领，一天晚上，做了个奇怪的梦，先是梦见两颗彗星从天空扫过。紧接着，黑沉沉的天上不知道怎么出现了一轮太阳，从月亮表面重叠而过，似乎是碰撞到了月亮，然后月亮开始往地球上降落。随后，他和很多人逃往一些地方躲难。
　　梦境解析：这个做梦者梦见的是彗星。彗星就是扫把星，“扫把星”这个词最初来源于彗星，因为彗星运动的时候后面好像有个尾巴，形状如扫把，故得名为“扫把星”。生活中经常听到有人提到某个人是扫把星，指这个人不仅自己的运气不好，周围的人因为他也很倒霉。这个梦是不祥之梦，预兆在现实中会碰上这种人，给自己带来厄运。