　　梦见颈部 脖子是什么意思？做梦梦见颈部 脖子好不好？梦见颈部 脖子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见颈部 脖子的详细解说吧。
　　梦中的脖子，通常象征事业的支撑。
　　梦见伸长脖子，或脖子长长，表示近期擅长运动，灵活性好。
　　梦见好看的脖子，表示事业发达，生活快乐。

　　梦见难看的脖子，暗示会遇到困难，让人烦恼。
　　梦见细长的脖子，暗示你可能有狡诈、华而不实的朋友，不能依托。
　　梦见脖子变粗，预示运气越来越好，事业成功，生活幸福，名利双收。
　　梦见脖子被掐住，喘不过气来，预示一定要注意身体健康，提防支气管炎、肺炎、哮喘、肺结核等病。也可能表示会遭遇不幸，经济来源紧张，需要更加坚强独立。
　　梦见受伤的脖子，预示会遇到坎坷和挫折，事业上可能会负债，或生活里会发生家庭纠纷，近期要多加小心。
　　原版周公解梦
　　被扼勒脖子，主吉。《周公解梦》
　　脖长美，主吉祥运。 《周公解梦》
　　脖难看，厄事临身。《周公解梦》
　　脖受伤，家乱财破。《周公解梦》
　　抑他人脖子，主凶。《周公解梦》
　　梦颈骨高起，吉。士人梦此，名誉彰著;商人梦此，财利兴隆。事无不吉。《梦林玄解》
　　梦头颈断复续，大吉，主死而复生，贫穷再富。《梦林玄解》
　　梦头颈香馥，大吉。梦中有香气，必有佳祥。若梦头颈香馥，则是六经神 清，运通时兆，将有喜庆之事。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见脖子，脖子支撑着头颅，也是人体上最重要的枢纽，就像生活支撑着事业，梦见脖子象征着生活。
　　心理分析：通常梦见好看的脖子，象征着生活幸福快乐;梦见难看的脖子，预示着生活中出现了困难，需要解决;梦见细长的脖子，象征着狡诈的朋友，提醒梦者尽量不要与他们交往，防止为自己带来不好的结果;而梦见受伤的脖子，则象征着负债和家庭纠纷。
　　梦见颈部 脖子的案例分析
　　梦中，我梦见自己的脖子扭伤了，但是没有感觉到怎么疼，我被家人送到了医院，医生说需要好好休息，没什么大事，并给我开了一些药。妈妈心疼地说：“这么大了，还不会好好地照顾自己。”(女性，30岁)
　　梦境解析：梦见颈部，无论是自己的，还是别人的，代表的都是财运，预示着你的财运即将到来。如果梦中梦见脖子被扭伤，则是提醒你要关心一下自己，把注意力往自己身上放一放，尽量少管一些他人的事务。
　　此外，梦见咽喉，则提醒你要注意修饰你的仪表。