　　梦见巨浪是什么意思？做梦梦见巨浪好不好？梦见巨浪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见巨浪的详细解说吧。
　　
	梦见高大的浪涛凶猛涌来，在交际方面将忙得不可开交。可能被亲友找去商量爱情问题、或要你陪她看电影等，多半会为别人的事情而忙碌，别人对你的信赖也会倍增。




　　
	梦见突如其来的巨浪，通常代表内心感情的发泄，或是生活中即将发生的巨变。一般来说，婚姻变革、失去爱人，以及家人身患重病都会让人很容易梦到海浪的突袭，而大海则是造成巨浪灾难的温床。你正在和们在海滩旁的里享受着假日的休闲，透过眺望着远处的大海，突然你被迎面涌来的巨浪吓得瘫倒在地。海浪高过楼顶，你从未见过如此巨浪，随着它直冲而下，速度极快，人们根本没时间来应对这场灾难。
　　
　　当我们在生活工作中遇到个中阻力困难的时候，感情上所承受的痛苦就会反映在梦里的海浪上。面对自己早已习惯的生活结构突然发生了变化，自己更多地是感到无从下，束手无策。
　　
　　在你眼看着被巨浪卷走的时候，也许你会被惊醒，但在现实生活中，这不是灾难的征兆。无论巨浪代表感情还是巨变，或是其他一些情况，表明你此时深陷其中，难以自拔。逃避现实只会让你无法施展自己的才能，所以采取有效行动勇敢面对，别让巨浪抹杀了你的生存本能和内心真实感情。无论梦中的巨浪代表什么，那种紧张和焦急的时刻是无法避免的。
　　
　　最好的方法是正视你会遇到的困惑，相信困难总是短暂的，不会长久下去。如果你一直将感情深藏，这个时候不妨试着稍微一下，保持镇定，浪自然会有来有退，而你将丝毫无损，并且更加聪明智慧。　

　　
	 
