　　梦见凉亭是什么意思？做梦梦见凉亭好不好？梦见凉亭有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见凉亭的详细解说吧。
　　梦中的凉亭，暗示内心渴望寻求刺激的性爱。也许平庸的现实生活或是进展不太顺利的爱情，让你感到很沮丧。
　　男性梦见凉亭，说明你希望在工作之余有一个放松的机会。
　　女性梦见凉亭，则表明你想寻找一份情感的寄托。

　　心理学解梦
　　梦境解说：亭子是自然中的房屋，又开放又遮蔽，可以象征心灵开放。人们在梦中经常会梦见风景区之中的亭子。
　　心理分析：在梦者的潜意识中，人生仿佛一次旅游，所以每个亭子可以代表人生的一个阶段。
　　精神象征：从精神上分析，梦见亭子象征心灵开放。
　　梦见凉亭的案例分析
　　梦境描述：我这个人特别喜欢游玩，喜欢嬉戏于青山碧水间，因此梦中也会出现旅游的情景。我梦见我在登山，山顶之上有个凉亭，站在凉亭之中，微风习习，各种情景尽收眼底,使人心矿神怡。(女性，23岁)
　　梦境解析：梦中的凉亭，是内心情感的寄托。凉亭的梦，表明你心中希望能拥有一个清凉幽雅的生活空间。男士梦见凉亭，说明你希望在工作之余有一个放松的机会。女性梦见凉亭，说明你企盼有一份感情的寄托。