　　梦见追捕蝴蝶是什么意思？做梦梦见追捕蝴蝶好不好？梦见追捕蝴蝶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见追捕蝴蝶的详细解说吧。
　　梦见追捕蝴蝶，会与自己相爱的姑娘结为伉俪。
　　梦见捕捉蝴蝶时摔倒，为实现荒唐的梦想而耗费精力和物资的意思。

　　梦见抓住的蝴蝶又飞跑了，暗示与你相爱的姑娘会嫁给别人。
　　原版周公解梦梦见追捕蝴蝶
　　梦蝴蝶飞来捕杀之，吉。此梦主得外财，又为生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必死，有求必得。《梦林玄解》
　　梦扑杀蝴蝶。梦此亦主得外财，主生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必成，有求必得。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见追捕蝴蝶
　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
　　梦见追捕蝴蝶的案例分析
　　梦境描述：梦见我们一群人在玩耍，发现飞来一只很大的蝴蝶，我们就不停的追，后来又出现了好几只小的蝴蝶，最后他们都停在了地上。开始那只最大的蝴蝶落在了我身上，我想把它拿下来，可是发现它死死地抓在我身上，往下拉的时候会很疼，最后它的翅膀直接粘在我后腰间的皮肤上，可当我最终把它拿下来时，却发现它已经死了，但翅膀完好无缺。
　　梦境解析：梦见追捕蝴蝶，梦中的蝴蝶代表你的伴侣，而你梦中的蝴蝶你怎么抓也抓不下来，强行抓下来最后蝴蝶却死了，是提醒你，感情的事情不可以强求，强扭的瓜不甜，还有可能导致悲剧的发生。