　　梦见打盹是什么意思？做梦梦见打盹好不好？梦见打盹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见打盹的详细解说吧。
　　梦见白天打盹，是感情和财产安全的象征。
　　梦见别人睡着了，是祥瑞;
　　梦见妻子入睡了，意味着夫妻会相亲相爱，白头偕老;

　　梦见自己的睡眠被打扰，意味着事业上的困难会出现转机，所从事的事业有了发展;
　　梦见失眠是吉兆，代表着众人皆睡我独醒，有更强的洞察力;
　　职员梦见自己失眠，意味着梦者在工作上取得了更多成绩，能够让自己权力更大，职位更高;
　　商人梦见自己失眠，意味着梦者会经营有特色的商品，生意上会有大的发展，能赚很多钱;
　　梦见自己睡觉或进入梦乡，意味着灾难会在自己不防备的时候，悄然降临，提醒需要提前有所准备，免得事到临头手忙脚乱;
　　女人梦见自己睡觉，预示梦者会生下女孩;
　　少女梦见自己睡觉，提醒梦者可能会爱上一个无能的男人，在感情上应该谨慎;
　　青年男子梦见自己蒙头大睡，暗示至今还没有人来提过亲;
　　梦见敌人鼾声如雷，是征服敌人预兆;
　　病人梦见睡眠被打扰，预示着梦者的身体很快会康复;
　　梦见睡卧在船上，提醒梦者出门切记锁好屋门，防止被盗。