　　梦见豌豆是什么意思？做梦梦见豌豆好不好？梦见豌豆有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见豌豆的详细解说吧。
　　梦见豌豆，总体来说是好兆头。
　　梦见成堆的豌豆，预示你经济宽裕，收入丰厚。
　　梦见家里地板上铺满豌豆，提醒你要多注意妻子的健康，可能家里有人会生病。

　　梦见豌豆苗，预示你收入微薄。
　　农民梦见豌豆，预示庄稼有好收成。
　　梦见吃生豌豆，表示你身体强健。
　　梦见吃热豌豆，提醒你注意养胃，可能你会得胃病。
　　梦见吃熟豌豆，表示你能勤俭持家，积累财富。
　　梦见吃炸豌豆，可能预示你近期的生活拮据，收入低微，只能勉强糊口。
　　梦见吃豌豆叶，预示你可能要以繁重的体力劳动谋生。
　　梦见吃糜烂的豌豆，预示你会遇到危险，甚至危及性命。
　　经商的人梦见买卖豌豆，预示生意可能要倒闭。
　　梦见在磨豌豆，预示你可能会遇到灾难。
　　原版周公解梦
　　见豌豆者，主有吉。《周公解梦》
　　磨豌豆，灾难临头。《周公解梦》
　　食生豌豆，主体健。《周公解梦》
　　食熟豌豆，主病至。《周公解梦》
　　食油炸豌豆，主贫。《周公解梦》
　　做豌豆生意，破产。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：农民梦见豌豆，暗示梦者庄稼会获丰收。梦见吃生豌豆，是好兆头，暗示梦者身体强壮，但是梦见吃热豌豆，是不祥之兆，会患胃病，提醒梦者应该多加注意。梦见吃腐烂豌豆，暗示梦者平常应该多加注意饮食方面，防止会突然生病，要多注意自己的健康。梦见豌豆苗，提醒梦者财富是需要不断地积累出来的。梦见打谷场上成堆的豌豆，暗示梦者收入会丰厚。梦见吃豌豆的叶子，暗示梦者为了生存只好干繁重的体力活儿。梦见吃干豌豆，意味着梦者会精打细算，勤俭过日子。梦见吃油炸豌豆，是不祥之兆，暗示梦者近期运气可能稍差。
　　心理分析：梦见豌豆代表着好运，豌豆象征着圆满，是好运的预兆，是祥瑞。
　　精神象征：从精神学的角度看，豌豆象征着圆满和好运。