　　梦见白蝴蝶是什么意思？做梦梦见白蝴蝶好不好？梦见白蝴蝶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白蝴蝶的详细解说吧。
　　白蝴蝶轻灵美丽，象征人的精神生活。
　　梦见白蝴蝶在花丛中飞舞，意味着将会过上幸福的生活，将有快乐事发生。

　　梦见断翅的白蝴蝶，意味着由于失望，让自己对生活失去了信心，生意亏损，身体患病，被忧愁困扰。
　　梦见白蝴蝶落在自己头上或帽子上，会因为自己的出类拔萃，而连升三级，或成为百万富翁。
　　梦见抓白蝴蝶，意味着心爱的姑娘会嫁给自己。
　　但如果到手的白蝴蝶又飞走了，则意味着她将嫁给别人。
　　梦见自己变成白蝴蝶在空中翩翩起舞，预示因出色地完成工作或发表优秀的作品而名声远扬。
　　梦见飞舞的白蝴蝶群，意味着家有喜事，与家人一起度过欢快的岁月。
　　梦见白蝴蝶飞向火中，事进行中途遭遇挫折或败给竞争者等失意的事出现的征兆。
　　梦见观看空中飞翔的白蝴蝶，与异性相关的事上要花费神经，特别是由于对方的风流而面临狼狈的窘境。
　　梦见白蝴蝶死去或受伤，妻子身上发生不祥的征兆，或与包养的人发生矛盾的征兆。
　　梦见捕捉白蝴蝶时摔倒，为实现荒唐的想而耗费精力和物资的意思。
　　梦见白蝴蝶在花园里飞舞，有快乐的事发生。
　　姑娘梦见白色蝴蝶，会嫁给一个富有、如意的男子。
　　学子梦见白蝴蝶，表示近期考试不如意，需多加努力。
　　梦见白蝴蝶破解，表示健康良好，将会变得越来越健康。
　　男人梦见白蝴蝶，有可能会交上新的朋友，但是要谨慎，防止被骗。
　　求职者梦见白色蝴蝶，求职运不佳，因心怀悲观谢泰，而没有什么积极性。
　　老人梦见白蝴蝶，运气不佳。表现在责任与理想并重，有点力不从心，稍有挫折感，应该量力而为，方可转危为安。
　　未婚者梦见白色蝴蝶，预示感情稳定并不断升温，多与对方沟通，让对方更了解你，适合谈事业工作上的问题。
　　年轻人梦见白色蝴蝶，暗示健康方面需要多加关注，会因环境的原因引起皮疹，尤其是消化系统，注意饮食细节。
　　心理学解梦梦见白蝴蝶
　　梦境解说：梦中的白蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
　　心理分析：如果你在梦里看到一只白蝴蝶或者感觉自己化为白蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的白蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。