　　梦见水库是什么意思？做梦梦见水库好不好？梦见水库有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水库的详细解说吧。
　　梦见水库，多象征财源广进，事业兴旺。
　　已婚男女梦见大水库，表示生活富裕，家庭幸福。
　　未婚男女梦见大水库，表示婚姻称心如意，男人将娶端庄美丽的妻子，女人会嫁给富有的丈夫。

　　商人梦见大水库，预示财源广进，生意上捷报频传。
　　如果梦见在水库里潜水，对男人来说，表示身体强壮有力。女人做这样的梦，则表示可能要怀孕。
　　热恋中的男人如果梦见和心上人一块儿在水库里潜水，预示着两人未来的生活会很幸福。
　　如果是商人梦见在水库里游泳，预示不久将来地有桩大生意。
　　梦见修水库，预示会名声大噪。
　　梦见往水库里放水，不是好事，是经济窘迫、捉襟见肘的体现，表达了你需要更多进项的渴望。
　　梦见水库里向外排水，预示你有机会成为重要部门，或单位的负责人。
　　梦见干涸的水库，提醒你要注意身体健康，多加休息，可能要生病。
　　梦中的水库里盛满牛奶，是好事，预示子女成行，家庭人丁兴旺。
　　梦见水库决堤，提醒你小心失去自控，可能会有一场情感的大爆发。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见水库可能表示多种不同的意义。你也许正在储存感情和欲望，试图阻止自己对别人倾泻自己的感情。如果你在梦中亲自筑坝，那是在建筑一道防护堤，用于自卫。如果梦见堤坝倒塌，提示着你担心不能长期控制自己的感情。
　　心理分析：一般说来，当人们从意识方面需要控制自己的感情时，梦中生活会给你提供表示困难的自然的方式，或者使其失望和失意。因此，溢出堤坝或者堤坝倒塌便是反复出现的构境图案。
　　精神象征：从这个角度上看，精神发展的水库象征着艺术堆砌的种种限制。
　　梦见水库的案例分析 
　　梦境描述：我比较喜欢钓鱼,特别喜欢那种悠然自得的情调,有时连做梦都会梦见我在钓鱼。我梦见自己去水库钓鱼，水库好大呀，水特别清，水面波光粼粼，在水库边一坐，心情就特别好。(男性，36岁)
　　梦境解析：梦中的水库是繁荣富足的象征。梦见满溢的水库，预示你在经济上或事业上，将取得令人满意的成果，特别是在经济上，会有较高的收入。梦见水库正在灌水，那么表明你的人生之路将出现一些意想不到的新机会。