　　梦见大楼 高楼 楼房是什么意思？做梦梦见大楼 高楼 楼房好不好？梦见大楼 高楼 楼房有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大楼 高楼 楼房的详细解说吧。
　　梦见高楼、楼房，如果是漂亮的楼房，是一道美丽的风景，也是生活富裕的象征。
　　梦见高楼、楼房，是幸福生活的象征。
　　梦见高楼、楼房庄严美观，气势不凡，预示着将享尽荣华富贵。

　　梦见高楼、楼房普普通通，整洁大方，意味着生活虽然不是大富大贵，但却宁静舒适。
　　梦见高楼、楼房有点破旧，意味着离小康生活还有一段距离。
　　梦见仰望高楼，表示对男性的憧憬。
　　梦见爬上高楼，表示渴望有个情人。
　　梦见从高楼顶楼向下看感到害怕，表示对性爱既期待又害怕。
　　梦见造高楼，兆生男孩。
　　原版周公解梦
　　高楼饮酒，富贵至。《周公解梦》
　　家起高楼，安稳事。《周公解梦》
　　梦白玉楼。士子梦此，主不吉利，有短命之兆。《断梦秘书》
　　梦登楼赐席。梦此者，主艰难在初，终有大器，后官亨通。《梦林玄解》
　　梦见起髙楼，位至三公。《敦煌本梦书》
　　梦见坐高楼、山、岩石，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦迷楼，凶。梦之者为邪祟所陷。梦离宫者，别离其居室也，此大凶兆。《梦林玄解》
　　梦万岁楼，吉。贵者见之，为事几;贱者见之，为生意;少者见之，为贵兆;老者见之，为寿兆。《梦林玄解》
　　梦岳阳楼。梦此者，为逢凶化吉、前劳苦后富贵之兆。《梦林玄解》
　　梦市中楼房高大，吉。楼房高大，创造新丽也。梦者事业鲜美，光前耀后，富贵之兆。《梦林玄解》