　　梦见黑色是什么意思？做梦梦见黑色好不好？梦见黑色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑色的详细解说吧。
　　梦中的黑色，有悲伤、忧郁和权力、蒙昧等含义，还可能象征罪恶、灾祸。
　　梦见黑色，表示做梦人内心有悲伤或者将遇到困难。
　　梦见自己穿着黑色衣服，预示将遇到不幸，可能会有亲人去世。

　　梦见黑狗追自己，暗示心中道德观、价值观有些模糊。
　　男人梦见自己和一个黑衣女子相爱，表示内心忧郁或是生活中还没有找到爱人。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
　　黑色：包含着一切颜色。象征忍耐、拒绝和判断力。
　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。