　　梦见无脸人是什么意思？做梦梦见无脸人好不好？梦见无脸人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见无脸人的详细解说吧。
　　梦到无脸人，可能是潜意识不希望你看到他/她是谁，他/她的出现让你觉得害怕担忧。在现实生活中，做事应该小心谨慎，尽量避免与人发生争执。
　　梦见自己成为了无脸人，非常恐怖，表示自己的行为将会和自己的内心背道而驰，让自己非常厌恶。
　　梦见自己见到了无脸人，表示自己生活中将会出现新的威胁。

　　商人梦见无脸人，暗示生意投资会失败。
　　梦见无脸人和你说话，意味着生活中会与人发生争执。
　　女人梦见无脸人，暗示某个人的出现让你感到很害怕。
　　梦见无脸人的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见我在看一个古装电视剧，里面的仆人们管一个男人叫阴阳师，那个男人没有脸。
　　梦境解析：无脸人给人神秘而恐怖的感觉，梦见男人是无脸人，有可能暗示了你对男性充满了好奇，对他们又不了解，觉得他们很神秘。
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见一女的变成了无脸的人，把我们寝室的人都吃了，只剩下我没吃。
　　梦境解析：此梦反映了你对女性莫名的恐怖心理，可能你身边曾经有非常凶的女性，让你产生这样错误的看法。