　　梦见华盖是什么意思？做梦梦见华盖好不好？梦见华盖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见华盖的详细解说吧。
　　梦见华盖象征着寻求保护、看守或者寻求资助的愿望。从前，人们动用华盖，是给身居高位的人，例如国王或者牧师庶挡太阳或风雨。你在内心深处还一直坚持着类似的愿望和特权。你梦见自己头顶华盖，知道自己尚有潜力，可以取得更大的成就。

　　梦见华盖在某种情况下可以作为精神佑护的特殊象征物。
　　原版周公解梦
　　梦华盖。凡梦此，主荫蔽遮盖之象。富贵者为加官进禄之象，贫贱者为荷蒙庇荫之象，出家人为得道之梦，疾病人为佳祥之梦，女子为夫荣子孝之梦。《梦林玄解》
　　心理学解梦(www.zgjM.org )
　　梦境解说：华盖象征着寻求保护、看守或者寻求资助的愿望。从前，人们动用华盖，是给身居高位的人，例如国王或者牧师庶挡太阳或风雨。你在内心深处还一直坚持着类似的愿望和特权。你梦见自己头顶华盖，知道自己尚有潜力，可以取得更大的成就。
　　心理分析：人的脑袋是思维和理解的所在地，它可以通过华盖而得到保护。华盖可以阻挡你通往更高的理想和目标。
　　精神象征：华盖在某种情况下可以作为精神佑护的特殊象征物。