　　梦见花果是什么意思？做梦梦见花果好不好？梦见花果有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花果的详细解说吧。
　　女人梦见送花果，预示着即将怀孕。
　　花一向代表喜事，梦中的花是好运和发财的吉兆。
　　梦见果实，预示着自己的付出得到回报。

　　商人梦见果实，预示着生意会兴旺。
　　梦见花果的相关解梦
　　无花果祥。无花果代表了收敛和不张扬，并因而得到幸福。
　　梦见吃无花果，会通过隐蔽的手段发财。
　　梦见吃腐烂的无花果，则意味着自己将要依靠别人施舍生活。
　　病人梦见无花果，则意味着身体将会康复。
　　孕妇梦见吃无花果，将会生下儿子。
　　梦见丢失无花果，意味着生意不顺利。
　　如果你梦到你吃着无花果，表示你的四周经常有隐患存在。
　　但如果看到无花果长的很旺盛，则表示健康和收入都处在良好的状态。
　　女人梦到无花果在不断生长，意味着她可能嫁给一位富有而出众的丈夫。
　　原版周公解梦
　　梦与花果，主孕男产女之兆。《断梦秘书》
　　梦见花果的案例分析
　　梦境描述：梦见一棵树上，一半是花，一半是果，花很白就几簇，很大，怎么解释?
　　梦境解析：梦中的花代表好运与财富，梦中的果象征着回报，花果同时出现在梦中，是吉梦，预示你付出的努力会得到很好的回报。