　　梦见朋友剪头发是什么意思？做梦梦见朋友剪头发好不好？梦见朋友剪头发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见朋友剪头发的详细解说吧。
　　佛家认为头发是人的烦恼丝，因而梦见剪头发等都应该是烦恼远离。见剪头发一般比较少见，多见于事业型的男人。男人由于长期对于事业和生活的关注，精神上所承受的压力一直持续下去，再加上无处释放，最终会在睡梦中完成一些相关的反映。

　　梦见朋友剪头发，这可是一个好的兆头哦，预示着异性运会增加。表明梦者在工作上也将会得到提升。
　　梦见朋友剪头发，代表你朋友忘记过去，开始新的生活。你朋友对于目前的物质生活感到厌倦，巴不得想一刀斩断，一了百了。剪头发的过程代表着你朋友的决心，假如你朋友的心情沮丧遗憾，很可能你朋友对目前即将放弃的东西含有无奈，比如工作或爱情，你有放弃的想法，却还不舍，在迟疑当中。
　　梦见剪发烫发，表示你跟异性相处的不错，也会有愉快的约会，但要注意不可脚踏多条船，否则将有负面效果。而梦到去烫头发，表示最近可能会跟异性吵架，双方都很不愉快。
　　梦见去染、剪头发，表示你差一点受到坏人的引诱，一不小心你的名誉就被破坏了。如果梦到你去剪头发，表示你会为了追求物质生活和肉体上的享受，不惜牺牲一切，来满足自己的欲望。
　　理发师梦见给自己理发，会节衣缩食，一生过着清贫的生活。
　　商人梦见自己在理发，能挣大钱。
　　工作人员梦见自己在理发，会提升工资。