　　梦见烂泥 稀泥是什么意思？做梦梦见烂泥 稀泥好不好？梦见烂泥 稀泥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见烂泥 稀泥的详细解说吧。
　　梦见自己走在泥泞中，表示因为某个原因，你将不再相信友谊，家庭中也将会有损失，以及不安。
　　梦见别人在泥泞中行走，表示你将听到有关某个朋友或雇员的谣言，非常难听。
　　梦见自己的衣服上有泥浆，表示有人在败坏你的声誉。

　　梦见把泥巴从衣服上弄掉，预示你将能逃脱敌人的诬陷和诽谤。
　　农民梦见泥浆，预示庄稼收成不好。牲畜养殖的经济收入也不能让人满意。
　　原版周公解梦
　　梦泥放宝光，大吉。文人大贵，市人巨富，田家丰足。《梦林玄解》
　　在泥中，所求不得。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦里，烂泥表示梦者感到已经陷入困境。很明显，他混淆了感情的实际内容(泥土和水)。烂泥也象征从前的事情，即那些让梦者感觉受阻挠的事情。
　　心理分析：烂泥象征着生命的基本物质。当人们正确处理时，可以发挥出它促进生长的独特潜能。烂泥的危险性只有当人们没有正确对待它时才会表现出来。梦中的其他元素可能暗示梦者应该做什么。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的烂泥象征着制造一切事物的原始材料。梦者应该认清生命中的重要东西的必要性。