　　梦见古墓是什么意思？做梦梦见古墓好不好？梦见古墓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见古墓的详细解说吧。
　　梦见古墓，象征内心长期隐藏的感受或体会。
　　梦见发现古墓，意味着发现了内心的隐藏的世界。
　　坟墓象征死亡。死亡的梦通常预示着改变的来临。

　　梦见坟墓可能暗示某些事情已经结束了，新的阶段就快开始了，而这些都是生活中的变化所促成的梦。
　　直接解梦的话，此梦可能暗示做梦者对死亡或是不知名或是未知的事情感到恐惧。如果近期有朋友或亲人去世，也会容易引发坟墓的梦。
　　坟墓也象征安宁，因为死人安息的地方，都是安静的地方。此梦可能暗示你渴望安宁。坟墓也象征埋葬。此梦可能和某些被遗忘或隐藏的事情有关。如果现实生活中遇到了一些能够让你想起已经被遗忘的事情时，就可能会梦见坟墓了。除此之外，此梦也可能意味着做梦者正在对隐藏的事情有兴趣。
　　梦到坟墓，幸福即逝。
　　梦见自己从坟墓里走出来，会有成就。
　　梦见人钻进了坟墓，亲友会去世。
　　梦见坟地，要谨言慎行，生活应该有规律，否则会家破人亡。男人梦见陵墓，会延年益寿。女人梦见陵墓，会心情低落，心情烦闷
　　梦见去参观陵园，能得到真正的爱情。
　　已婚女人梦见参观陵园，丈夫会更加体贴宠爱自己。
　　未婚女子梦见参观陵园，会嫁给如意的郎君。
　　未婚男子梦到参观陵园，会娶一位可爱忠贞的女子为妻。
　　热恋中的男女梦见参观陵园，两个人的爱情会更深厚。
　　梦见修建陵园，是不祥之兆，家里会有人生病，或与世长辞。
　　病人梦到修建陵园，病情会恶化。