　　梦见迷宫是什么意思？做梦梦见迷宫好不好？梦见迷宫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见迷宫的详细解说吧。
　　梦见迷宫，你将发现一切都显得很糟糕：自己的境遇尚且复杂多变不能自救，妻子偏偏又使自己的家庭充满矛盾，加上孩子和情人又生性顽劣令人生厌，生活简直就成了一团乱麻。

　　梦见自己在漆黑的迷宫中，预示苦恼及很短暂的麻烦和疾病会光顾你。
　　梦见生长着绿色藤蔓和树木的迷宫，表示山重水复疑无路，柳岸花明又一村。
　　梦见身陷迷宫中，或身处纵横交错的铁路线内，预示你将进行一次长途跋涉的旅行，旅途中你可能邂逅很有趣的人和事，但不会有经济上的收获。
　　心理学解梦
　　梦境解说：迷宫在梦中代表你对自己性格中隐秘部分的探索。迷宫内的死巷和弯路象征人类的本质。此外，这类梦境也呆以表示一个人内心的迷宫或各种彼此冲突的要求及观点。你也许在处理事件的过程中会恢复自己的勇气，发挥自己的才能，从而找到解决问题的方法。
　　心理分析：每个人在他的生活中都会遭遇到仿佛进入迷宫一样的经历。同样，一个人的内心有时也会陷入类似的杂乱与纠缠。只有你战胜自己的恐惧与怀疑，才能驱散自己心中的阴影。
　　梦见迷宫的案例分析
　　梦境描述：—般的情况下，迷宫多出现于小说当中，而有一次迷宫竟出现在我的梦中。我梦见自己处于迷宫之中,转来转去，怎么也找不到迷宫的门。这下子可把我给吓坏了，一急，就醒了。(男性，17岁)
　　梦境解析：梦中的迷宫，代表的是矛盾与困难。梦见自己处于迷宫之中，表明你内心之中矛盾重重，不知何去何从，因此梦中才会出现迷宫的场面。梦见自己在迷宫中转来转去，暗示你会陷入矛盾与困境之中。梦见自己最后走出迷宫，表明最终你能克服并解决困难。