　　梦见行星是什么意思？做梦梦见行星好不好？梦见行星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见行星的详细解说吧。
　　梦见行星，预示不愉快的旅程，让人沉郁的工作。
　　梦见天体，此梦可能暗喻着，梦者的身边在近期出现了某些“微妙的力量”，这些力量很可能会对梦者的生活造成不小的改变，或许应该建议梦者，应该尝试着去接触并掌控这些力量，让这些力量成为自己的助力，以帮助自己进入更高的层次，取得更好的成就。
　　梦见天体，天体是当前人们并未完全了解、但一直在探究的领域，因而此梦很可能是在预示着，梦者当前正准备进军某个对梦者自己来说全新的领域，但还是提醒梦者，此举勇气可嘉，但在真正实施之前，一定要做好详尽的规划，也只有这样，才能够更快的适应新的领域，并在新的领域取得不错的成就。

　　做梦梦见天体，建议梦者近期要多关注自己的身体健康，虽然当前并没有什么大碍，但人们常说“人无远虑必有近忧”，健康是一辈子的事情，只有在平时多加关注自己的身体健康，健康的幸福生活才能真正的长久。
　　梦见地球和其它星球围绕着太阳运转，是祥兆，身体健康长寿。
　　梦见大地破裂或有裂缝，国家大部分地区要受灾，霍乱流行。
　　梦见自己周围的大地伏起，会突然被提升。