　　梦见头发着火是什么意思？做梦梦见头发着火好不好？梦见头发着火有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见头发着火的详细解说吧。
　　头发属于易燃物，甚至是一点就燃。
　　解梦学上多认为，梦中的头发是烦恼的象征，这源于佛教所说“头发是三千烦恼丝”，因而梦见头发着火，则暗喻着烦恼将会被“燃烧殆尽”，梦见别人头发着火，则暗喻着梦者是一个乐于助人的人，梦者总是会出手帮助别人决解烦恼，因而梦者也将会得到他人的感激。
　　梦见别人头发着火，解梦学上也有人认为这是一个大吉大利的好兆头，梦者当前所遇到的各种麻烦、烦恼等都将会被顺利的解决掉，或许梦者的生活及工作事业等将会因此而变得更美好。

　　梦见别人的头发着火，此梦是在暗喻着，梦者的亲人或好友中，会有人因为一些小事而出现头脑发热的状况，对方常常做出一些梦者并不能理解的事情来，或许梦者应该要好好的想一个好办法来解决此事，否则会给梦者带来不小的麻烦。
　　梦见头发着火，吉兆，预示着大吉大利。
　　梦见自己的头发着火，说明你成功的欲望相当强烈。新的奋斗又开始了，今天你会调动自己拥有的能力、人际和财富资源去为达到某个目的而努力，心态也时起时落，非常不稳定。建议你把大目标分成一些小目标来逐个击破。恋人会有暗中查访你的可能，为了不生出什么是非来，注意一下自己的举止吧!
　　梦见自己的头发着火，成功运皆佳，且身心健全，而可稳达成功发展成富或扬名美誉。若地格凶数则成又转败，且遭溺水或水灾之损。
　　梦见火烧头发，预示着你的朋友最近会遇到困难，可能正是需要你的帮助，需要你深处援助之手。
　　未婚者梦见火烧头发，预示着你的爱情运势波折不断，会遇到困难，关键还是要看自己能否努力解决。
　　已婚者梦见火烧头发，预示着你和爱人之间会争吵不断，夫妻间的感情会出现隔阂，建议你要适当的做好调整，多多的沟通，不要因此影响到彼此之间的感情。
　　商人梦见火烧头发，预示着你的财运不佳，生意上会遇到很大困境，不过，家人会给你带来很大的帮助，可以多听听家人的意见。
　　职员梦见火烧头发，预示着你的财运不佳，生活上的开支会增多，是不祥之兆。
　　学生梦见火烧头发，预示着你的考试成绩一般，不会有太大的进步，建议你要做个周详的学习计划，有目的的学习。
　　梦见火烧别人头发，预示着你正在做的事情不是很顺利，需要你用乐观的心情去看待，也会得到贵人的相助，建议你要多听听周围人的意见。