　　梦见地牢是什么意思？做梦梦见地牢好不好？梦见地牢有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地牢的详细解说吧。
　　梦见自己在地牢中，预示你在为生命中的大事而奋斗，如果能充分运用头脑和智慧，你将能成功越过障碍和敌人精心设计的陷阱。对于女性，此梦是邪恶的预言，她将因为自己的任性轻率而失去自己在有声望的人心中的位置。

　　梦见地牢被烧毁，预示即将到来的纠纷，是你的潜意识在警告你。
　　梦见坐牢，预示梦者在工作上将会受到约束，不能够施展开自己真正的能力，得不到重视，没有什么大作为的情况。此外也代表在婚姻方面受到约束，想要逃脱婚姻的枷锁，过自由自在的生活。
　　商人梦见坐牢，预示梦者生意可能会受损，将会因为一些外在的打击而损失一笔钱财，要做好心理准备。
　　学生梦见坐牢，预示梦者将会交到损友，要自己有一个交朋友的标志，不要什么人都接触，否则会因此而给自己带来灾祸。
　　老人梦见坐牢，这是不祥之兆，预示梦者身体健康会每况日下，倘若不在平时保养好，一旦爆发，将会危及生命。
　　病人梦见坐牢，预示梦者病情可能会十分复杂，会因为治疗而被限制自由，有可能长期卧病在床，不能自由行动。
　　男人梦见坐牢，预示梦者生活压力巨大，希望能够逃脱现状，过上自己想要的生活，但是现实往往都不会让你如意，最重要的还是要调整好自己的心态问题。
　　女人梦见坐牢，预示梦者将会步入婚姻的殿堂，而且很快就会怀孕，从此不再是自己一个人，做什么都要先考虑会不会影响到自己腹中胎儿。