　　梦见草 青草 割草是什么意思？做梦梦见草 青草 割草好不好？梦见草 青草 割草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见草 青草 割草的详细解说吧。
　　青草细细长长的，象征人的寿命。
　　梦见草，就预示着长寿。
　　梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。

　　梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。
　　原版周公解梦
　　草发霉，主家畜失。《周公解梦》
　　草上睡眠，主宅迁。《周公解梦》
　　购买干草，穷度日。《周公解梦》
　　见草，主长寿延吉。《周公解梦》
　　见割草，主受贫寒。《周公解梦》
　　晾晒干草，主进财。《周公解梦》
　　梦背生草，吉，主肝气有余。《梦林玄解》
　　梦草满窗前，主文章之上达。《梦林玄解》
　　梦食野草。此梦主当年歉收，五谷难登，食草以充饥。《梦林玄解》
　　梦田中生草，吉，主财利丰盈。《梦林玄解》
　　梦行露草中。此梦饮食沾濡，男女欢合之兆。老人梦之，年不永;怨女梦之，节不坚。行露草中脚下湿，头上润，凡事以此推断。《梦林玄解》
　　梦园中坐地抽百草。主有美人心动，春意争先。才子一人风流行乐，婢争宠。《梦林玄解》
　　人赠青草，主进财。《周公解梦》
　　售干草，主破财凶。《周公解梦》
　　田中生草，主得财。《周公解梦》
　　屋中生草，家欲空。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：青草是新生和多产的象征。在从前的梦境释义中，人们把青草和怀孕联系在一起。今天它已经被赋予了新的含义。
　　心理分析：梦境中的青草象征你出生的国家或者表示你放弃某种已经根深蒂固的信仰。
　　精神象征：从精神上来看，梦中的青草表示意识层次上的某种变化。