　　梦见鹅卵石是什么意思？做梦梦见鹅卵石好不好？梦见鹅卵石有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鹅卵石的详细解说吧。
　　圆滑的鹅卵石可以在海边捡到，但估计在公园小道上的鹅卵石才是最常见的吧!在公园的鹅卵石小道可以给运动的人刺激脚底的穴位，有助于健康。
　　梦见捡鹅卵石，是无聊、孤独、苦闷的表现。可能预示你会由于失去朋友或关系破裂，造成一段时间的孤独郁闷。不用垂头丧气，积极与人沟通，建立新的联络就会很快弥补这一失落。
　　梦里自己坐在或走在鹅卵石上，预示你可能会得到意料之外的机会，惩罚对你不敬的人。虽然你可以享受一下得胜的满足感，但不要忘记，宽容是美德。

　　年轻女子梦见沿着铺满鹅卵石的小路散步，她将发现，除了自己，别人也具有吸引自己爱的人的魅力。对手很多让她感到焦虑。
　　梦见鹅卵石的人是自私的，此梦过后，她应宽容他人的过失。
　　如果你梦见自己站在鹅卵石上的话，那就表示你最近很有可能会遭遇意料之外的事情，有可能是机会，也可能是危机。如何将危机转为你的机会，那就要看你的智慧了。
　　如果你梦见自己在海边捡鹅卵石，那就表示你最近有可能会有不错的桃花运。海边是邂逅的好地方，如果你在海边捡鹅卵石的时候遇到自己的另一半，还有比这更浪漫的事吗?
　　如果你梦见自己收集鹅卵石，说明你的心中有好多尚未实现的愿望。如果你想要实现这些愿望的话，那你得加倍努力才行。
　　如果你梦见自己独自一人玩鹅卵石的话，那是孤独的象征，预示着你的朋友较少或者是你的朋友有可能会疏远你。建议你积极跟你的小伙伴们沟通联系，解除误会，这样你们的朋友关系才有可能长久。