　　梦见变丑了是什么意思？做梦梦见变丑了好不好？梦见变丑了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见变丑了的详细解说吧。
　　梦见自己变丑，表示在未来的感情中充满艰苦，你的情人会对你很冷淡，让你痛苦难挨。
　　梦见脸上生疮，表示在运动方面将有乐事发生。也许可以买到梦寐以求的溜冰鞋，为了迎接这个日子，利用休息天好好练习吧。
　　梦见自己的脸肿了，或者比原来红了，表示将要成为富贵之人。

　　梦见自己脸变美，表示你在同事或者是同学的关系上面，将会相处的更好，能够交到知心的朋友。
　　梦见脸部圆圆发胖，表示暗示今后半年，你将处于幸运之星照耀之下。不论在爱情、金钱、健康、交友等各方面，都将非常如意。
　　梦到别人丑陋的脸，表示在爱情的交往过程或者是婚姻中充满崎岖，很有可能走向分离。
　　梦见朋友脸看不清，暗示有人想要想方法来亲近你，但最后你会受伤害。
　　梦见脸长雀斑，表示有许多令人不愉快的事情，即将会影响到你的幸福生活;如果是在镜子看到雀斑则表示另一半可能会被抢走。
　　梦见漂亮的脸，表示定会幸福快乐。
　　梦见头发太长几乎把脸遮住，表示在行为方面将运势下降。对表错情、会错意这一类轻率的行动要特别小心。否则将会发生不测。
　　梦见丑陋的脸，表示不幸要临头。
　　梦见自己的脸不好看，表示将会忧愁悲伤。
　　梦见洗脸梳头，这是一个万事大吉之梦，不论是生活、感情、工作上任何的烦脑忧愁，通通将会一扫而空，让你眉开眼笑。
　　梦见脸长疮，这是一个好梦，表示你最近在生活上会很愉快，而在事业上也会日新月异。
　　梦见刮脸时，剃刀拉破了皮，表示要想取得胜利,必须付出艰苦的努力。
　　梦见长发遮脸，暗示你的运势将会受到阻碍，坎坷很多，做事不容易成功。
　　梦见歪曲的脸，表示大难降临。
　　梦见整张脸起皱生纹，表示金钱运将大幅度下降。也许父亲所经营的公司周转失灵，你的零用钱将被减少，最好不要浪费金钱。
　　梦见被炸到脸，因为爆炸而蒙上一层灰，表示你会受到控诉，虽然那是不公平的控诉，但是因为现场的证据确凿，让你想辩解也是哑口无言。