　　梦见猴子是什么意思？做梦梦见猴子好不好？梦见猴子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猴子的详细解说吧。
　　猴子在梦里出现，经常被视做是做梦人自己的形象带有嘲讽色彩的显现，是对自己身上某方面的缺点，比如贪婪、野蛮、好色的反映。
　　但是梦见猴子有时也有积极的含义，它也能象征充满活力、自由、敏捷且难以揣摩，表示做梦人内心渴望逃离死板压抑的现实，摆脱平庸的生活现状。对佛教信徒而言，梦中的猴子还有可能是一闪即逝的思想灵光的体现。

　　梦里见到猴子，这是不祥之兆，暗示着自己会受到朋友的欺骗，因此交友要小心。
　　梦见猴子跳跃，这是不祥之兆，暗示你的合作伙伴对你的支持处于摇摆中，很容易离你而去，留下你一个孤家寡人。因此，要注意和朋友搞好关系。
　　梦里猴子来回走动或跳跃，令你不安，预示你可能会遇到不好的事情，凡事要当心。
　　梦见猴子从一棵树跳上另一棵树，提醒你当心遇到小偷，近期最好不要带太多现金。
　　梦见猴子蹲着，提醒你要注意身体健康，你可能会病倒，最近千万要防备流行病对你的侵袭。
　　孕妇梦见猴子，预示会生一个长相滑稽的男孩。
　　未婚的女人梦见猴子，预示将来的丈夫可能喜怒无常且婆婆妈妈。
　　梦里向猴子开枪，或打死了猴子，预示你能战胜敌人。
　　梦见猴子张牙舞爪要朝自己扑来，预示家里将遭受厄运，甚至家破人亡。
　　梦见猴子发怒，你可能会和邻居闹矛盾，邻里关系弄僵不算，名声还会受损。
　　梦见猴子兴高采烈，预示你和断交或长久失去联络的朋友，将和你恢复交情或重新建立联系。
　　梦见猴子吃东西，可能预示你近期要遭受贫穷之苦。生活真的你也许将陷入一段短暂的不如意的，但是只要你坚信自己能成功，便能很快从困境中走出来。
　　梦见养猴子，这是不祥之兆，可能预示你会和骗子交朋友，上当受骗，损失严重。
　　梦见死去的猴子，预示你将很快清除掉最可怕的敌人。
　　年轻女人梦见猴子，暗示她应坚持早日成婚，因为她的恋人会怀疑她不忠。
　　女人梦见给猴子喂食，代表曾经奉承她的人将背叛她。
　　梦见熟睡的猴子，预示会出国游玩。
　　梦见猴子比赛，声名鹊起，会被才貌出众的女人询问郎君。
　　官员梦见猴子比赛，会身居高位。
　　原版周公解梦梦见猴子
　　猴怒，主与邻为敌。《周公解梦》
　　猴食东西，主受贫。《周公解梦》
　　猴熟睡，主出远门。《周公解梦》
　　猴喜，主旧情修复。《周公解梦》
　　猴子蹲，主疾病至。《周公解梦》
　　见猴，孕妇生丑子。《周公解梦》
　　山猴，主有争讼端。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见猴子
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：猴子象征着你天真、幼稚、封闭的一面。猴子的典型特征是淘气、放肆和好奇。这些特征一般被认为是倾向于侵略型的。但这种强烈的好奇心是以沉着冷静为前提的。
　　梦见猴子的案例分析
　　梦境描述：我不知道梦中是在什么地方，身边却有着大大小小的猴子。有个猴子特别淘气，伸手来抢我手中的东西，于是我便把手中的东西扔给它吃。梦中的我觉得很奇怪,哪里来的这么多的猴子。(男性，20岁)
　　梦境解析：梦见跳来跳去的猴子，是不太好的梦。梦见猴子，提醒你处事时要小心谨慎，以免上别人的当。梦见发怒的猴子，要注意与邻居的相处,妥善处理好邻里关系。梦见兴高采烈的猴子是好事，预示中断的友谊会再度恢复。
　　如果你梦见的是大猩猩，暗示你会被亲近的人所误解，你感到很痛苦，期盼这苦恼之事很快得以解除,希望大家重归于好。梦见猩猩很温驯、友好，表明你在人生的旅途中会结识一个很不寻常的新朋友，这位朋友会成为你一生的知己。
　　梦见狒狒则是非常走运的象征。男性梦见狒狒，预示着你的地位将很快得到提升，或是财源滚滚。女性梦见狒狒，意味着你将拥有幸福美满的婚姻。