　　梦见罂粟花是什么意思？做梦梦见罂粟花好不好？梦见罂粟花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见罂粟花的详细解说吧。
　　罂粟能引起强烈的药性和致幻性，自远古以来，就跟供奉、宗教、祭祀、享乐、神秘主义有关。梦见罂粟有牺牲、遗忘、多产等多种含义。
　　男人梦见罂粟花，意味着将走上战场。

　　女人梦见罂粟花，表示可能会生双胞胎或多胞胎。
　　梦见深深吸人罂粟的香气，预示梦者将听信恶意的劝说，成为花言巧语的受害者。
　　梦中看到罂粟，预示梦者将有一段时间，你的生活中充斥着诱惑性的享乐活动和奉承讨好的事情，但它们都是过眼烟云。
　　心理学解梦梦见罂粟花
　　梦境解说：罂粟在梦中象征牺牲、懒惰和遗忘。
　　心理分析：梦见罂粟表示你应该适时地忘记过去的经历，你才能把时间和精力投入到将来的计划中去。
　　精神象征：罂粟象征遗忘，而必要的忘记是重新开始的前提条件。梦中的罂粟可以代表掌管遗忘的女神。
　　梦见罂粟花的案例分析
　　梦境描述：晚上睡觉做梦，梦见一堆花，好像是罂粟花。不过转眼就不见了!请问有什么含义?
　　梦境解析：罂粟花在梦中有神秘和诱惑的意思，梦见罂粟花，说明你太注重享乐，又容易受人诱惑。