　　梦见捆绑是什么意思？做梦梦见捆绑好不好？梦见捆绑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见捆绑的详细解说吧。
　　捆绑的梦，代表的是事情的解决与自由的生活。梦中出现捆绑的情形，表明在你的心中希望自由自在地生活。
　　若是男士梦见被捆绑，表明由于你的谨慎令你困苦的事情即将得以妥善解决。
　　若是女性梦见被捆绑，表明你是一个不喜欢受约束之人，希望过自由自在的生活。

　　梦见捆绑行李，预示要去国外工作。
　　梦见被枷锁捆绑身体，表示病痛缠身。
　　原版周公解梦
　　梦绑缚。凡梦在官中用刑，皆凶兆，而私自绑缚，其验尤凶。梦手执绳索捆系人于内外，主劳怨烦恼。梦被人捆缚，主疾病。梦与人联系索缚，主有大灾。必其人平日所为谬妄，或动作有非礼，祸患将及。凡兆见于梦寐之中，修德辩惑，而化灾为吉者，有之。《梦林玄解》
　　被人绑，主疾病至。《周公解梦》
　　梦被人捆缚，主有疾病。《断梦秘书》
　　梦见被系缚，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦与人同缚。主有大灾，亟须修省，或可逢凶化吉。《断梦秘书》
　　梦见捆绑的案例分析
　　梦境描述：我最不喜欢别人约束我，限制我的言行。有一次我梦见自己被捆绑起来，想动也动不了，我心里急死了。于是我便大喊大叫，最后有人帮我松了绑。(女性，20岁)
　　梦境解析：捆绑的梦，代表的是事情的解决与自由的生活。梦中出现捆绑情形，表明在你的心中希望自由自在地生活。男士梦见被捆绑，表明由于你的谨慎，令你困苦的事情即将得以妥善解决。女性梦见被捆绑,表明你是一个不喜欢受约束之人，希望过自由自在的生活。