　　梦见北极是什么意思？做梦梦见北极好不好？梦见北极有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见北极的详细解说吧。
　　北极是一个极冷的地方，意味着将会有某种令人丧失热情，丧失激情或者说令人沮丧和心灰意冷的事情发生，通常指长时间的付出和努力没有得到回报。
　　梦见北极，近期平时不断一点点进步的事情往往会变糟，命运对你的坚持不懈和努力不屑一顾，你需要更换新的工作方法，或许是你发现的一片新天地的起点。
　　梦见北极星，通常表示向导。可能你近期在事业、生活上感到迷惘困惑，内心正渴求指引。

　　梦见北极冰封地带，预示你有望实现雄心壮志。
　　梦见北极，预示着生活中会丧失热情和活力。
　　工作人员梦见北极，预示着工作会感觉很乏力。
　　商人梦见北极，预示着事业会停滞不前。
　　梦见北极的案例分析
　　梦境描述：梦见公司老板带我出去，下了一个好大好陡的坡，结果到了北极，参观了一下还带回来两只小鸟。想知道这些都带表什么意思？
　　梦境解析：公司老板带你出去，指工作方面的领悟，学习，锻炼，下了一个好大好陡的坡，代表工作方面不顺利的部分，像在走下坡路。北极，意味条件不大好的处境。参观，表示可能你还没有经历过工作方面的困境，不过，却要知道可能会面临这种情况。小鸟，则象征希望，还有灵感。也就是逆境中产生的那些有价值的思想感受。