　　梦见嫦娥是什么意思？做梦梦见嫦娥好不好？梦见嫦娥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见嫦娥的详细解说吧。
　　男人梦见嫦娥，预示不久就会与心灵手巧、美丽善良的女人恋爱。
　　女人梦见嫦娥，是自己女性魅力的体现，可能感情方面不久会有喜事。
　　热恋中的情人梦见嫦娥，预示将要结婚，生活幸福。ZGJM.ORG

　　失恋的人梦见嫦娥，暗示有人暗恋自己，不久会开始新的感情。
　　原版周公解梦
　　梦月里嫦娥。学道者梦之，主得长生之术;常人梦之，主得美妇。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：嫦娥是神话故事中由人间飞到月亮上去的仙女，她居住在蟾宫，与无玉兔相伴。男性梦见嫦娥，意味着生活中，将会遇到一个心灵手巧，美若天仙的女子;女性梦见嫦娥，意味着会有喜事降临，也表明自己魅力十足;热恋中的人梦见嫦娥，暗示与恋人很快结婚，婚后生活美满;失恋时梦见嫦娥，预示有人暗恋自己，喜事很快来临。
　　心理分析：梦中的嫦娥，是美好事物的象征。
　　精神象征：一种情感上的体验与升华。
　　梦见嫦娥的案例分析 (   )
　　梦境描述：嫦娥是神话故事中由人间飞到月亮上去的仙女，她居住在月宫，与玉兔相伴。那天我梦见了嫦娥，她身着淡紫色的衣裙，怀抱着玉兔，美丽髙贵，楚楚动人。(女性，24岁)
　　梦境解析：梦中的嫦娥,是美好事物的象征。男性梦见嫦娥，是一个很好的兆头，意味着在你的生活中会遇到一位心灵手巧、美貌的女子。女性梦见嫦娥，是一个非常吉利的梦，预示着会有喜事降临，同时也表明你很有女性的魅力。