　　梦见皇帝宝座是什么意思？做梦梦见皇帝宝座好不好？梦见皇帝宝座有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见皇帝宝座的详细解说吧。
　　梦见自己坐上皇帝宝座，预示会遭遇灾祸，凡事宜谨慎小心，低调踏实，不宜过度张扬，以免引来祸患。
　　梦见别人坐上皇帝宝座，预示你会交很多朋友，其中自然不乏权贵。
　　心理学解梦

　　梦境解说：宝座是权力的象征，梦见宝座是吉兆。
　　心理分析：梦见坐在帝王的宝座上，灾祸会来临，但是能够逢凶化吉。女人梦到宝座，会与丈夫重逢。国王或王子梦到坐在国王的宝座上，国家要暴发一场革命，但是危险时期很快会过去。病人梦到宝座，可能会长期卧床不起。商人梦到宝座，生意可能会亏损。梦到丟掉了宝座，要交好运。梦到别人坐在宝座上，要交很多朋友。梦到敌人坐在宝座上，困难和不幸可能要降临。
　　梦见皇帝宝座的案例分析(by www.zGjm.org)
　　梦境描述：有一个人，一天晚上梦见有个猴子身穿金色的盔甲睡在漂亮的宮殿宝座上。猴子身上和宝座上堆满了金色的元宝。他走到猴子的面前，猴子醒来坐在宝座上，然后他向猴子提出了个问题。猴子看了看这个人，笑了一下。什么都没说，然后猴子就消失了。
　　梦境解析：这个梦是要告诉做梦者，求财要有道，不能从外面求。梦见的地方就有。只要正气内存，一心向善，自然会得到财富。不可生贪心，一念贪心起，做梦者就远离了——并不是直接远离财富，而是得不到感应，财富就逐渐消失。