　　梦见修补东西是什么意思？做梦梦见修补东西好不好？梦见修补东西有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见修补东西的详细解说吧。
　　缝补衣服是修复，代表了对错误的弥补，象征着运气的好坏。
　　梦见你正在修补破旧的衣服，表示你处理事情的前半段都会处理得很好，但是在后头就差那么一点点，使得成果显得逊色多了。
　　如果梦中的那件衣服很干净的话，表示你能成功地积累你的财富。

　　年轻女性梦见修补东西，意味着她是丈夫的得力助手。
　　梦见在缝补衣服，表示你处理事情开头很好，不过却没办法善终。而如果你修补的那件衣服是很新很干净的，表示你能够存很多钱。女性做此梦，也有可以成为丈夫得力助手的意思。
　　梦见在缝衣服，表示你会有很好的结婚运。如果是梦到你在裁剪布，表示婚事会谈不成。而如果梦中所缝的衣服是黑的，表示亲人可能会有不幸发生。
　　梦见自己补衣服，意味着好运。
　　但如果梦见别人缝补自己的衣服，则意味着不肯为自己的错误负责，要遭到厄运。
　　梦见缝补仇人的衣服，则意味着让对方认识到自己的错，不再与自己为敌。
　　商人梦见缝补顾客的衣服，代表着良好的服务态度，生意会发财。