　　梦见编辑是什么意思？做梦梦见编辑好不好？梦见编辑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见编辑的详细解说吧。
　　梦见编辑，可能预示最近你内心有些困惑，有事情百思不得其解，或抓不住头绪。
　　梦见自己当上报刊的编辑，预示着梦者的工作和事业运很好，会天下闻名。
　　梦见自己跟编辑交流，预示你将被人敬重，获得声誉。

　　梦见自己成了编辑，可能你目前急于进行的事情将有所延宕。
　　学生梦见自己成了编辑，预示考试会得高分，令人羡慕。
　　梦见编辑的案例分析
　　梦境描述：一个恐怖的梦，梦见一个从不认识的编辑，那个编辑是一个网站的特约编辑，然后新闻说她突发死亡，还有视频为证，我以为我是在现场，其实我是在看视频，她先是倒在地上，不动声色，只见她的头在地上弹了一下，然后，从她后脑勺钻出来几根她体内的大肠，像施了魔法样的扭转在她的脑袋后面，对，就像海带在海里那样扭来扭去。然后肠子越来越多，周围的工作人员就拿了把剪刀喀擦剪断了，然后把剩下的往她脑袋里面塞。但是，那些肠子又从她的肚皮里钻了出来。最后的镜头是她倒在地上，肚子里的肠子一直不停的扭动着。
　　梦境解析：编辑赶稿的时候是很辛苦的，常常要熬夜，这个梦一定程度上提醒你要注意自己的身体健康，少熬夜。