　　梦见咽喉是什么意思？做梦梦见咽喉好不好？梦见咽喉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见咽喉的详细解说吧。
　　梦见喉咙，通常表示暗藏凶险。
　　如果梦见自己的咽喉，暗示可能会有亲人离世。已婚女人做这样的梦，要多注意娘家人的消息。
　　梦见有东西卡住喉咙，有可能暗示你会有咽喉疾病，最好尽早去看医生。

　　梦见自己的咽喉长得出众，表示你将有很好的得以提升的机会。
　　如果梦里感觉自己喉咙肿痛或长疮，预示你可能会遭到不幸，或可能会患病，要注意身体健康。病人做这样的梦，病情近期难以康复，要提防病情加重。游客做这样的梦，旅途中要注意安全，提高警惕，小心强盗劫匪等劫走财物。
　　如果梦见自己被野兽吞食，陷入它们的喉咙，则表示有人心怀敌意，要破坏你的幸福;或你的事业进展不顺利，处境尴尬，进退维谷。
　　原版周公解梦
　　见己咽喉，娘家厄讯。《周公解梦》
　　见己咽喉，主大凶。《周公解梦》
　　梦见人咽喉断。主文人夺魁，武士战胜，讼者得理，经营利己，诸事得利。若断他人喉者，主绝其人生。《梦林玄解》
　　梦咽喉闭塞，凶。梦者有患生于门户，恐难防止。《梦林玄解》
　　咽喉疼者，事事遂。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：咽喉是人体的要害部位，它表示你反映自己的愿望。
　　梦见咽喉的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见被人割破喉咙,这是什么预兆呢?
　　梦境解析：梦见自己的咽喉，是凶兆，万事小心。
　　【梦例2】
　　梦见自己喉咙口塞了许多草纸，然后嘴巴很干很干，想吐出来怎么都吐不出，到底是什么意思，我听别人说梦到喉咙家里人要出事，可我的第一感觉只是干，吐都吐不出来。早上起来就觉得喉咙口的确像是堵过东西一样的那种。
　　梦境解析：梦见自己的咽喉，是凶兆，万事小心。
　　【梦例3】
　　但是没有梦见吃鱼，光被鱼刺卡了。但是都被自己或母亲给取出来了，喉咙完好无损。
　　梦境解析：想家了吧? 人在外面走哪有不想家的,是你对母亲的一种思念,小时候不管遇到什么问题父母都会帮你解决,这种梦多属于工作或者生活遇到压力希望身边有亲人帮你排忧解难,再这就是健康问题,可能是喉咙干导致的不适所以在梦里就直接反映到大脑!多喝水吧,还有遇到困难千万别退缩,办法总比困难多加油吧!