　　梦见脊椎 背脊是什么意思？做梦梦见脊椎 背脊好不好？梦见脊椎 背脊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脊椎 背脊的详细解说吧。
　　梦见脊椎、脊背或脊柱等，都是意志力坚定及决心的能力的象征。
　　梦见脊椎断了或裂了都是不好的预示。
　　梦见看到别人的背部，好日子还相距甚远。

　　梦见背部流血，会被朋友骗或受捉弄。
　　梦见自己背着别人，预兆着要做他人的奴隶。
　　梦见后背，通常代表反对、拒绝、远离等含义。
　　梦见后背疼，预示你可能会得到提升，身居要职，承担责任和压力。
　　梦见的是在世父母的背影，可能暗示你内心中感觉他们给自己的支持、养育不够，或潜意识里感觉被父母遗弃、拒绝。
　　梦见身份不明的一群人，或者一个人的后背，代表了平时在你心中，有被社会拒绝，被生活抛弃的感觉。
　　梦到背部长瘤，不一定是坏事，也放近期你会从繁重的劳动中松一口气，或可能会有意想不到的小运气，例如收到意外的礼物。
　　梦见自己变成了驼背，预示可能家庭生活会出现变动，例如乔迁或重建房屋。
　　梦中见到赤裸的背部，代表权力的丧失。不宜借钱给人或为人乱出主意。梦后也常可能得病。
　　经常梦见有人从背后踢你，或用刀刺中你，惊醒后感到被踢或被刺的部位隐隐作痛，经常预示你的腰或肾脏有潜在的病变，最好及时到医院检查。
　　梦见别人的后背对着自己，预示梦者会遇到反对或嫉妒，有人可能会因此给你带来麻烦。此时的后背，是别人态度的反映。
　　梦见自己把后背背对别人，代表的是自己态度。或许生活中，你心里很不喜欢某人，但却无法摆脱，不得不听他的吩咐。
　　梦见自己背部流血，代表会蒙受经济上的损失。
　　梦见自己背部受伤，代表你会被朋友欺骗、背叛，或遭人捉弄。
　　梦见自己的背影，预示梦者心中感觉自己的一部分，例如青春活力，正在远离自己而去。
　　原版周公解梦
　　梦背骨断，凶。梦此父母亡，子侄死，身殒命。谨慎解镇，可以解祸。《梦林玄解》
　　梦背裂，凶。国有危难，家有变异。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：当你特别注意到某人的脊柱时，他应该仔细回想一下，生活中到底是什么在背后始终支撑着自己。从精神层面上来看，他应该考虑自己情绪的稳定性。