　　梦见树木枯萎是什么意思？做梦梦见树木枯萎好不好？梦见树木枯萎有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树木枯萎的详细解说吧。
　　梦见树木枯萎，预示你的运势不太好，身体毛病多，工作收入少，开销却很多，看起来表面风光，其实日子很拮据。
　　梦见树木忽然枯萎、落叶，您的运气将骤变而尝到长时间的痛苦，尤其是病，若做此梦，则是死期已近之兆。
　　梦见大树弯折，暗示梦者的兄弟姐妹中有人会遇到困难，自己应该给予一定的帮助，伸手援助，共同渡过难关。

　　梦见树木枯死，预示家中将不得安宁。
　　梦见树木枯萎，预示家运下在衰落。
　　梦见枯树，会有灾祸降临，病魔缠身。
　　梦见枯木，预示着生活很困难，或事业到了尽头。
　　梦见枯木发芽，预示着生活出现转机。(周公解梦 )
　　梦见枯死的树木，表示你将会无可奈何地面对即将到来的悲伤和损失。
　　周公股市
　　梦见树木枯萎，股市暗示各档股票会继续挫落的前兆。
　　梦见树木枯萎的案例分析
　　梦境描述：我梦见枯萎了的树木出新芽，有新的树枝出现，是怎么回事呀?
　　梦境解析：梦见枯萎的树木重新长出新芽，预示你正面临的烦恼事将出现新的转机。