　　梦见飓风是什么意思？做梦梦见飓风好不好？梦见飓风有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见飓风的详细解说吧。
　　梦中听到呼啸声，而且看见一场猛烈得让人恐惧的飓风朝你袭来，你将在竭力扭转事情的失败和毁灭中历经痛苦和担忧。
　　梦见自己所在的房子被飓风撕成碎片，而你在可怕的黑暗中挣扎着从倒下的废墟中把一个人解救出来，意味着你的生活将经历一次重大的改变。你将搬家，搬到遥远的地方，但是你会最终发现家事和事业都没有因此而得到任何改善和提高。
　　梦见自己在看着飓风洗劫后留下来的废墟，意味着麻烦事即将来临，但是，别人事业上的转折将使你避免麻烦事，或者缓解麻烦。

　　梦见有人在飓风袭击中受伤甚至死亡，预示你将因为别人的不幸而感到十分悲伤。
　　梦见飓风呼啸声，而且看见一场猛烈得让人恐惧的飓风朝自己袭来，自己将在竭力扭转事情的失败和毁灭中历经痛苦和担忧。
　　病人梦见暴风，身体很快会康复。
　　梦见暴风，则吉利之，喜事接踵而来。
　　梦见风暴，可能象征感情的突然释放，极度的愤怒，或是具有毁灭性的爆发。
　　梦见风暴，预示威胁，自己的生活中，可能会有剧变;如果在恋爱，还要小心受到侵犯。
　　在梦中风，象征精神上的事物，自己也许太认真，也许太重视那些引导自己通向彼岸的力量。
　　商人梦见暴风，会设法推销产品，发大财。
　　未婚女人梦见暴风，婚姻会自主，能与有钱人结为伉俪。