　　梦见柏树是什么意思？做梦梦见柏树好不好？梦见柏树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柏树的详细解说吧。
　　柏树一般生长于典型的地中海区域，也常常种植在墓地里。正因如此，它成了死亡的象征，表达了再生和生命延续的希望。
　　梦见柏树，预示着精神强健，挺秀岁寒，惜不合时宜耳。
　　梦见家中长出柏树，表示运势极亨通。

　　梦见松柏这样的常青树，通常预示你健康长寿，生活和事业称心如意。
　　梦见疏疏落落的松柏树，你可能会有疾病发生。提醒你不要逞强，不要过分相信你的体力，身体是事业的本钱。
　　梦见枝繁叶茂，苍翠挺拔的松柏，表示你身体健康，精力充沛，家人安康，生活宽裕，朋友忠诚。
　　梦见房间里长出松柏，预示父母健康长寿，并会在生活中，或事业上对你有所帮助。
　　原版周公解梦
　　家中生柏，大吉利。《周公解梦》
　　梦柏。梦此主精神强健，挺秀岁寒，惜不合时宜耳。《断梦秘书》
　　梦砍去松柏，主父母弃养。《断梦秘书》
　　屋上生松柏，益寿。《周公解梦》
　　梦见柏树的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上梦到在我们老家的山上看到好多小的柏树苗，想着说，拔一颗去哪种上，结果不知道为什么走到那提地候，居然有一颗小树描不知道什么原因已经被“砍”了，长得很好看，感觉这颗小树长大后一定会很好，我捡来起来说，根都砍掉了，留下一点根部，我在想不知道这样能不能种活，准备带回家种在房子外面的空地方。
　　梦境解析：梦见松柏被砍掉，所幸不是你砍的，松柏代表强健，梦见松柏是吉兆。