　　梦见车库是什么意思？做梦梦见车库好不好？梦见车库有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见车库的详细解说吧。
　　梦里的车库，通常象征男女关系。
　　梦见自己在车库修车，有时暗示可能要处理与性有关的问题。
　　梦中当你就是开车的人时，代表你是自己的方向的掌控者;

　　若你搭乘由别人开的车，则暗示你并非完全自主，而是受到别人，或是你和那个人身上相似的特质所影响或牵制。
　　梦见搭上便车，性方面出现阴影，你将受吃禁果的诱惑。要避免这种情形的唯一办法，便是与周围危险人物绝交。
　　梦见掌握不好的方向盘，代表无法自控，看看自己是否有改不了的坏毛病或者邪恶思想。
　　梦见车灯或挡风玻璃的雨刷出毛病，代表看不清方向，也许你该为自己的将来好好打算一下了。
　　梦见油用完了，代表对工作或生活缺乏精力，没有奋起的激情了。
　　梦到车胎爆，暗喻泄气，近期会出现一件让你失望无奈的事情。
　　梦见车库的案例分析
　　梦境描述：有好几次了，都梦见忘了把车停在停车场什么地方了，然后来来回回的找。梦见一次也就算了，老重复做这样的梦，求高人给解解，先谢过。
　　梦境解析：开车象征着操纵，梦见找不到车，说明你生活中有种失控的感觉。