　　梦见护士是什么意思？做梦梦见护士好不好？梦见护士有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见护士的详细解说吧。
　　梦见护士离开自己的家，预示家人都很建康。
　　病人梦见护士，表示痛苦将要过去。
　　少女梦见和护士吵架，暗示自己的婚事不顺利，迟迟不能出嫁。

　　少女梦见有一群美貌的护士，很快要出嫁。
　　梦见护士，表示你内心渴望被温柔对待，希望得到爱和关怀。
　　还没结婚的人梦见护士，预示将来爱情将甜蜜美满，对方对你十分关心体贴。
　　已经结婚的人梦见护士，则预示婚姻美满，或者不久将怀孕，喜得贵子。
　　梦见自己家里雇佣一名护士，预示令人烦恼的疾病，或者拜访朋友时运气不好。()
　　年轻的女人梦见自己是护士，表示通过自我牺牲，她将得到人们的尊敬;如果梦见离开病人，她将听信欺骗性的花言巧语。
　　如果还没结婚的少女梦见有一群年轻美丽的护士，预示可能很快要嫁人;如果梦见和护士争吵，则预示婚姻不顺，可能出嫁较晚。
　　梦见护士给自己打针，会病魔缠身。
　　病人梦见护士给自己打针疾病会加重。
　　犯人梦见护士给自己打针，刑期会延长。
　　梦见护士给别人打针，身体出现状况。
　　女人梦见护士给丈夫打针，意味着她会想方设法获得丈夫的喜欢。
　　梦见护士的案例分析
　　梦境描述：在一个黑色的晚上。我梦见自己是个护士，我旁边还有很多女护士，情节好像是我抱怨不可能有男护士。因为我是唯一的男护士，在一个黑色的夜晚，前面是一个广场，有很多人。我们这些护士都在那，末尾阶段好像是在屋子里。有个护士对我很好。我们还被分配到一个寝室就我们俩。此时我有点想入飞飞的意思，但是我装着正经的样子。那个女护士我不认识。还有些情节就有点模糊了。可不是春梦。一直到醒都没有。
　　梦境解析：此梦代表你最近感情不顺，可能难交上女朋友。同时代表你对性有需求和渴望。