　　梦见打雷闪电下大雨是什么意思？做梦梦见打雷闪电下大雨好不好？梦见打雷闪电下大雨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见打雷闪电下大雨的详细解说吧。
　　闪电从来不会被任何事情打断，只要出发就一定会达到目标，象征着事情顺利，没有阻碍。梦见雷雨大作，预示梦者事业会成功。
　　学生梦见打雷闪电 则是祥兆，能取得优异的考试成绩。少女梦见打雷闪电则是吉兆，会嫁到一个有名望的家庭。男病人梦见打雷闪电则身体会复原。农民梦见闪电则是要发生旱灾和饥荒。病人梦见打雷闪电则是身体会复原。
　　已婚女人梦见暴雨雷鸣，表示你有些为丈夫担心，生活中不免会更加关爱丈夫。

　　未婚女子梦见大雨倾盆、雷声阵阵，预示你的婚姻可能有些令你措手不及，你会嫁给一个有名望的人。
　　商人梦见大雨倾盆、雷声阵阵，预示你有发财之象，将有大进项。病人做这样的梦，预示离身体康复不远了。
　　梦见雷声不断，电火花闪烁，表示你爱情上将有些波折。你们可能会为一些小事不断争吵，但还不会导致彻底破裂。
　　梦里雷声大雨点小，或雷声隆隆连续不绝，表示你的身边有对你弄虚作假、不真诚的朋友。你自己可能已经感觉身边有朋友对你弄虚作假了，但是你的理智却不愿意去承认。做这个梦，是你的潜意识在提醒你，你心中的疑虑，不是没有根据。