　　梦见戴着面具是什么意思？做梦梦见戴着面具好不好？梦见戴着面具有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见戴着面具的详细解说吧。
　　梦见面罩，会上朋友的当。
　　梦见少女戴着面罩向自己走来，会上当受骗，娶一个丑陋的女人为妻。
　　梦见摘掉别人的面罩，能得到财宝。

　　梦见自己戴着面具，表示一时的麻烦。你对某些你爱的人所做的事将被误解，你为帮助他(她)而做出的努力也不被理解，但你从彼此暂时的疏远中吸取教训。
　　梦见别人戴着面具，表示你将与谎言和嫉妒斗争。
　　梦见面具，表示有人将背叛你，你的事业也将遭受挫折。梦见面具。
　　年轻女人梦见自己戴着面具，预示她将试图去占某个友善的人的便宜。
　　梦见自己摘下面具，或者看见别人摘下面具，表示她将无法获得她所追求的赞赏。此梦过后，她应表现得更加谦虚谨慎。
　　心理学解梦
　　梦境解说：大多数人在别人面前都戴着假面具，尤其当两个人第一次相遇的时候。梦中的面具代表梦者自己或别人的外在形象。梦见自己戴着一个丑陋或恐怖的面具，说明梦者待人不真诚。
　　心理分析：面具在梦中表示隐瞒。当一个人想要保护自己或不希望别人知道自己的想法和感受时，他就会给自己";戴上面具";。此外，按许多古老民族流传的说法，戴着雕有动物的面具可以为人们带来相应的力量。
　　精神象征：人死后会被医生用布蒙住脸，因此从精神层面上看，梦中的面具表示死亡是无可避免的。