　　梦见提议做生意是什么意思？做梦梦见提议做生意好不好？梦见提议做生意有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见提议做生意的详细解说吧。
　　梦见提议做生意，意味着想经商，这种思想由来以久，但未能拿定主意，想在别人的帮助下作出决定。
　　梦见自己做了一笔好生意，是幸福、愉快的祥兆。
　　梦见做笔的生意，会追回没有希望收回的欠款。

　　梦见出售手枪，会失去很多的钱财。
　　梦见做手枪买卖生意，会受到国家领导人的器重，获得荣誉头衔。
　　梦见做纸买卖，生意会出现逆差。
　　梦见做生意，在周公解梦原意中是追求钱财的象征，表示你比较追求财富的积累，但是因为一直没有好的方法而没有什么好的起色。
　　男人梦见做生意，预示将会有一些创业的机会降临，但是能不能抓住还是要靠自己，并且过程将会比较艰辛。
　　女人梦见做生意，将会嫁入豪门，能过上好生活，并且会很幸福，被别人所羡慕。
　　商人梦见做生意，表示会追回本来没有希望收回的欠款，并且会有额外收入。
　　病人梦见做生意，说明治疗病痛将会需要大量的金钱，而你正为这笔钱所担忧。
　　职员梦见做生意，表明梦者有辞职的想法，不想再看人脸色行事，有自己创业的想法。