　　梦见足球 踢足球是什么意思？做梦梦见足球 踢足球好不好？梦见足球 踢足球有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见足球 踢足球的详细解说吧。
　　梦见足球的梦，代表的是意外的钱与事。
　　梦见自己在踢足球，预示着你会得到一笔外财。
　　梦见别人在踢足球，意味着激烈的竞争。

　　梦见现看足球比赛，表明以后的日子里，会有意想不到的事情发生。
　　周公股市
　　梦见足球，股市暗示涨跌变动剧烈，橄榄球、足球的梦，表示应趁股价回升出仕，排球、篮球，表示应买进。
　　梦见足球的案例分析(@www.Zgjm.Org )
　　梦境描述：对于男性公民来说,没有哪一个人不喜欢足球运动的。我梦见自己正在观看一场足球比赛。这场比赛太激烈了，险象环生。我目不转睛地看着比赛，生怕有半点遗漏。(男性，34岁)
　　梦境解析：足球的梦，代表的是意外的钱与事。梦见自己在踢足球,预示着你会得到一笔外财。梦见别人在踢足球，意味着激烈的竞争。如梦见篮球,是好运的象征。梦见手球，代表的是奋斗后的成功或幸福的感情。梦见棒球，是光明与成功的象征。梦见高尔夫球，代表的是异性间的关系。梦见羽毛球，代表的是快乐与友谊。梦见乒兵球，意味着快速的发展与满意的结果。