　　梦见孤儿是什么意思？做梦梦见孤儿好不好？梦见孤儿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见孤儿的详细解说吧。
　　孤儿是财，孤儿虽然失去了父母，但更能活在自己的世界里，不受他人的干扰，凡事有主见，日后更能取得成就，所以在梦中，孤儿代表成功和财富，梦见孤儿，意味着事业有成。

　　梦见孤儿，可能做梦人感觉自己脆弱，容易受伤或者不受欢迎，心中渴望得到他人的关心和帮助。
　　如果梦见自己变成了孤儿，这是提醒做梦人必须要摆脱内心的依赖，独立自主，自力更生。
　　如果梦见自己在照顾孤儿，预示你可能会得到他人的帮助。
　　梦见自己向孤儿院捐款，预示可能财产会受损失，或者经营管理不善，不得不丢失一部分财产。
　　如果梦里看见街边的流浪儿，意味着自己将有不幸遭遇，工作困难，处境艰难。
　　梦见慰问孤儿，预示他人的忧虑将触动你的同情心，并将最终促使你牺牲掉个人的享乐。
　　梦见与你有关的孤儿，预示你的生活将增添新的责任，并将由此导致你与某个朋友或某个爱好相同的人之间产生疏远。
　　周易解梦
　　孤儿虽然失去了父母，但更能活在自己的心里，不受他人的干扰，凡事有主见，日后更能取得成就。所以在梦中，孤儿代表成功和财富。
　　梦见孤儿，意味着事业有成，得到财富。
　　原版周公解梦
　　见孤儿，主承祖业。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到孤儿，你可能感到自己脆弱易受伤，感到被拒绝或不受欢迎。梦到自己照料孤儿，表示你想治愈那部分未能得到足够爱护的自我。如果你梦到自己是个孤儿，表示你必须独立自主，自力更生。
　　心理分析：你必须认清你的任务即成长和离开父母。如果你因为死亡、搬家或其他原因失去父母，于是便会感到自己像个孤儿。
　　精神象征：精神上的孤独。
　　梦见孤儿的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见自己是孤儿。
　　梦境解析：提醒你必须要摆脱内心的依赖，独立自主，自力更生。
　　【梦例2】
　　梦见了收留一个孤儿,是男孩是什么意思啊?
　　梦境解析：会得到他人的帮助。