　　梦见收到请柬是什么意思？做梦梦见收到请柬好不好？梦见收到请柬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见收到请柬的详细解说吧。
　　梦见收到请柬，代表很想念远方的朋友。
　　梦见接到邀请，要生病。
　　职员梦见应邀出席上司的宴会，会升值加薪。

　　梦见被邀请参加朋友家的派对，表示行为方面的运势有下降的趋向。由于你的言行太轻率，所以可能出尽洋相。还可能发生其他尴尬的事情，所以要特别谨慎。
　　· 梦见邀请，表示会有一件不愉快的事情，让你担心不已。如果是你被邀请去参加舞会或宴会，表示在愉快的时光中，会有不速之客来破坏你的心情。
　　梦见被人邀请，通常表示近期交际活动要增加，并会因此为你带来更多的机会。
　　梦见被口头邀请参加某项活动，表明梦者崩友较多、人缘很好，社交活动将会增加;
　　梦见收到的邀请或请柬，预示你将被人重视，并有机会得到提拔，提高身份地位。
　　梦见有人口头邀请你去家里做客，或参加朋友家里的聚会，暗示你近期在交际活动中，要多注意自己的言行，避免发生意外，或者出洋相，令自己尴尬。
　　女人梦见被邀请参加婚礼，预示近期会收到意外的礼物，会得新首饰和新服饰等。
　　病人梦见被邀请参加婚礼，近期一定要注意身体健康，预示会病危，甚至去世。
　　梦见自己被邀请去参加宴会，近期要注意身体健康，预示会生病。
　　普通职员梦见自己去参加上司的宴会，则预示你会引起领导重视，得到提升，或增加薪水。
　　梦见应邀出席音乐会，或是看话剧、演出等，预示你近期会结交新朋友，并从友情中获益。