　　梦见邮递员是什么意思？做梦梦见邮递员好不好？梦见邮递员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见邮递员的详细解说吧。
　　梦见邮递员，预示你会收到消息，出现新机会，甚至是重大挫折。
　　梦见邮递员送来自己正盼望的信件，预示工作生活将向好的方向出现巨大转变，令人振奋。
　　梦见邮递员送来报纸，预示工作中付出的努力，将收到令人满意的结果或回报。

　　梦见邮递员经过自己家门，却没有自己的信，则暗示现实生活中，你可能会对某件事情特别失望，将忍受失落的情绪。
　　梦见自己去追赶邮递员，则暗示你可能会发奋努力，采取一切行动为自己创造条件。
　　梦见自己成了邮递员给别人送信，则预示你可能会被认为值得信赖而被委以重任，也许会帮别人传递重要的信息。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见邮递员意味着将要收到新消息。
　　心理分析：梦见邮递员，意味着新的机会或者遭受挫折。
　　梦见邮递员的案例分析
　　这几天，我天天都在盼望对方公司的回函，梦中，我看见邮递员给我送来报纸，却不见我需要的信件，我有些失望。谁知，过了一会儿，特快专递的车来了，邮递员交给我的正是我所需要的信件。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中出现的邮递员，暗示着一个重大的转折。如果在梦中看到邮递员给你送来信件，而这些信件又正是你所热切盼望的，表明你的事业或个人生活将会出现重大的转变，出现令人欣喜的局面。如果在梦中邮递员给你带来报纸，暗示你在事业上所做的努力将会得到良好的回报，出现令你满意的结果。