　　梦见伴侣 爱人是什么意思？做梦梦见伴侣 爱人好不好？梦见伴侣 爱人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见伴侣 爱人的详细解说吧。
　　梦见爱人身上满是鲜血，暗示你身边潜伏着极大的危机，要小心谨慎。
　　梦见爱人好像要去战场，你和他痛苦拥抱，预示你要与爱人分手。
　　梦见与爱人拥抱，看着对方的脸，但是感觉非常害怕，或者恐慌，这可能预示你的爱人有了新的情人，与你的关系正在渐渐疏远。

　　梦见恋人出轨、另觅新欢或与别人调情，你自己在梦里感到很伤心，不过不用过一担心，通常这只是预示你在工作上将要面临变动，可能要开始新业务，需要扩张事业或调动。岗位。
　　梦见与爱人做爱，可能暗示你们之间会发生误会，造成分歧，因而关系紧张或造成疏远。但如果你已经结婚或者有固定恋人，却梦见自己与别人做爱，并在梦中能感觉出自己是想有意识地欺骗你的伴侣，这样的梦则预示你确实动了想欺骗伴侣的念头，或许不久就会有这样的行动。
　　梦见爱人掉进河里求救，预示你可能要陷入困境或遇到阴谋，要多加小心。
　　梦见你和爱人冷战，预示对方健康状况下降，可能会生病。
　　梦见你的伴侣与陌生异性亲昵耳语，或在议论你，暗示你的伴侣可能有了情人。
　　梦见自己注视着对方离你远去，暗示你们之间虽然有很多机会好好发展，但可能会错失机会，擦肩而过。
　　梦见因风流伴侣而独自伤心的景象，预示由于除目前所从事的事情以外又开始了新的事情，需要扩张事业或移动部门。
　　梦见伴侣向你说话，但你却不回答，暗示由于夫妇之间的交流很少，对方对自己的冷漠极度不满的意思。
　　梦见面无表情的看着自己的爱人被别的女人带走，现实中苦恼的事情在贵人的帮助下得以解决或获得成果。
　　梦见爱人掉进河里求救，但自己却在犹豫不决，从事的事情陷入困境或陷入阴谋中的状态。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见伴侣，是复杂的梦象，一般是与家庭和财产有关的预兆。
　　心理分析：梦见夫妇在平和地谈话，预示可能会出现夫妻分离的情况。
　　(2)梦见夫妇大声吵架，这是家庭和睦、安逸的征兆。
　　梦见伴侣 爱人的案例分析
　　【梦例1】
　　说实在的，我的丈夫对我很好，对家庭也很有责任感，熟悉的朋友都说我找了一个好丈夫。可不知为什么，我却有时梦见丈夫要和我离婚，当时我心中很难过，觉得非常痛苦。(女性，30岁)
　　梦境解析：梦见丈夫，意味着你很在意你的家庭生活。梦见好的方面，表明你的家庭生活比较幸福，梦见不好的方面，表明你缺乏自信心。如果你梦见丈夫很快乐，象征着你的家庭幸福，前途大有作为。若梦见与丈夫离婚，表明你很爱你的丈夫，但自己却不自信。
　　如梦见妻子，则表明你对家庭很有责任感。
　　【梦例2】
　　有一对夫妇出去游玩，晚上，妻子梦见一个巨大的湖，湖面上都是帐篷船。她和丈夫就躺上去看月亮，过一会，她就睡着了。醒来之后，这位女士有些忧虑。
　　梦境解析：这个人的梦是祥兆，应该更加积极地面对生活。浪漫的梦是好事，对于结婚不久的人来说，更是一件非常好的事。如果没有孩子，会很快有一个，而且孩子会很聪明伶俐。如果已经有了孩子，那么孩子的生命将得到守护。而且梦的观测视角不同，对梦的解释也不一样，如果说做梦者在旁边看，梦就应该是另一种预示了。如果做梦者是俯视这一切，那么表示最近的生活将不太顺利。