　　梦见水仙花是什么意思？做梦梦见水仙花好不好？梦见水仙花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水仙花的详细解说吧。
　　水仙是春天最早盛开的植物之一，因此水仙花通常表示美丽，希望和重生。
　　梦见水仙，如果你是女士，通常表示你在别人眼里或许就像水仙一样灵秀美丽，但也提醒你不要自恋。

　　如果男人梦见水仙，预示你会娶美丽灵秀的女人为妻。
　　梦见开在花园里的水仙，预示你生活幸福、吉祥如意。
　　梦见栽在室内或盆中的水仙，预示将有喜事来临。但同时也警告你不要贪图虚荣，或狂妄自大。
　　梦见手中拿着水仙花，象征着事业顺利和爱情甜蜜，更加对爱情坚贞，对你自己另一半不离不弃。
　　如果你梦见手中拿着水仙花，象征着事业顺利和爱情甜蜜，更加对爱情坚贞，对你自己另一半不离不弃。
　　心理学解梦梦见水仙花
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
　　水仙花：你应该注意不要把阴影和现实混淆一堂。此外，它还标志着你对待朋友态度并不友善。你应该为此表达歉意。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
　　梦见水仙花的案例分析
　　梦境描述：这些天，特别想出去买盆水仙花来装扮宿舍，可能是日有所思，夜有所梦的缘故，我梦见了那素有“凌波仙子”之称的水仙花。我精心挑选后，买下了一盆造型优美的水仙花。(女性，22岁)
　　梦境解析：水仙花的梦,代表的是吉祥之意。清灵秀雅的水仙花,给人们带来水的灵秀,花的芬芳。梦见生在花园中的水仙花，是吉祥如意的象征;梦见室内或盆中的水仙花,是喜事将至的表现。