　　梦见快餐厅是什么意思？做梦梦见快餐厅好不好？梦见快餐厅有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见快餐厅的详细解说吧。
　　梦中的快餐厅，不管是中式快餐店，还是西式快餐厅，通常都表示繁忙的生活节奏。或许你近期的生活充实又忙碌，但也有些紧张，需要适当放松一下。
　　梦见自己在吃快餐，表明你个性独立，追求自由自在的生活，不喜欢家庭的束缚。
　　梦见快餐厅，是做梦人生活过于紧张的一种表现;

　　梦见遍地的快餐厅，表明做梦人工作比较紧张劳累、应适当放松一下;
　　梦见与朋友一起吃快餐，表示做梦人拥有良好的人际关系和朋友圈，需要的时候会得到别人的帮助，工作顺利。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦里梦到饭店、餐厅或者旅馆等公共建筑物，暗示着你没有特定的恋爱对象，或者是你想学习未知的知识，或者认识各式各样的人。在梦里梦到你在饭店遇见男人，暗示着想谈恋爱或者是性压抑获得解脱。
　　心理分析：梦中的饭店，是生活的象征。
　　精神象征：梦见楼房从精神上分析，象征情感和社交。
　　梦见快餐厅的案例分析
　　梦境描述：我这个人最不喜欢吃快餐，但有时为了赶时间,不得不进去吃一顿。有一次我做梦，梦见遍地都是快餐厅，我一时竟不知去哪一家好。梦中我还在想，怎么一下子冒出这么多的快餐厅。(男性，33岁)
　　梦境解析：梦中的快餐厅，是紧张与忙碌的象征。梦见快餐厅，是你的生活过于紧张的一种表现。若是梦见遍地的快餐厅，表明你的工作比较紧张劳累，应适当地放松一下。若是梦见自己在吃快餐，表明你的生活比较忙碌。