　　梦见权威人士是什么意思？做梦梦见权威人士好不好？梦见权威人士有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见权威人士的详细解说吧。
　　梦见权威人士教自己知识，表示自己事业将会有进步。
　　梦见权威专家辟谣，预示着自己将会陷入困境。
　　梦见权威人士的相关解梦

　　梦里的老板，是权力、威严、压制的象征。
　　梦见老板，而且他和你不在同一个生活圈子里，表明他过多地操控和干预了你。
　　梦见老板，是近期工作或生活压力太大的体现。有可能最近工作上会碰到很多阻碍，令你很心烦;也可能生活中有很多麻烦，让你感到非常压抑和焦虑。
　　当梦中的老板是男性时，还含有超我的含义。
　　梦见老板变成了自己的兄弟姐妹、丈夫或妻子，象征做梦人近期对工作极其满意，工作作为自己专注的事业，已经深深和生活融为一体。
　　梦见你自己是老板，统领着下属，意味着你能够体验到人性的种种弱点，暗示你该以更宽容、温和的态度与人相处，注重与大家的合作，而不是自命不凡，自诩清高。另一方面，有可能暗示你想在性关系中，占据主导地位。
　　梦见被老板解雇，可能象征幼年时被父母拒绝的体验，给你留下的恐惧。如果梦见的是非常友好的老板，则表示内心中对有人照顾你日常生活的日子的向往。
　　梦见和老板激烈争吵或是大打出手，则表示工作上存在极大压力或矛盾，提醒你要想办法解决，不然现实中的情况可能会进一步恶化。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　梦中出现权威人士：在人们的印象中，自己最早见到的权威人士就是自己的父母。一个人成年后与权威人士的交往方式往往是由他孩提时代的经历所决定的，从好的帮工到利欲熏心的饲养场主都会对自己产生一定的影响。梦中的权威人士能够告诉你什么正确的或者应该做的，而且无论你本人起初对此是否赞同。这类人实际上代表你意识中司职自我控制的判断的层面，即心理学中所谓的“超我”。对于作为社会一员的你来说，梦中的警察象征外界对他的约束和保护。