　　梦见车声是什么意思？做梦梦见车声好不好？梦见车声有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见车声的详细解说吧。
　　梦闻车声隐隐，吉祥之兆。
　　梦见开车，通常反映了梦者对生活的掌控，以及自信问题。梦境中的沿途风光、驾驶过程、技术的操控好坏也有不同的寓意。
　　经常梦见自己开车，但是技巧并不谙熟，表示您在生活中虽有自主权、可控制自己的事情，但经常会感到力不从心，而且没有人帮你，也没有依靠。这些焦躁不安的意识和危机感都带到梦境中，才会使您在梦中感觉到险象环生，这些都是对生活焦虑不安的表现。建议您放松心情，正视自身问题，积极寻求帮助。

　　假如一个人开车技术不错，最近总做开车时险象环生之梦，则有可能暗示当前生活状况的恶化，有失去控制的感觉，对自己缺乏自信。相反，如果一个人向来梦见开车时险象环生，最近梦里发现自己开车变得顺畅，则表示压力得到减轻，问题得到解决。您已适应生活，掌握到个中的窍门，感觉到称心和安稳。
　　原版周公解梦
　　梦车声如雷。兵戈追逐，边疆战争，猛将如云如电，猛将如虎如鹰。幽居远避在丘陵，纵有才能且暂停。《梦林玄解》
　　梦闻车声隐隐，吉。闻其声不见其形，知其名不识其情，隐逃山林，有警无惊。言一一以清，身一一以守。《梦林玄解》