　　梦见大乌鸦是什么意思？做梦梦见大乌鸦好不好？梦见大乌鸦有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大乌鸦的详细解说吧。
　　梦见一只大乌鸦，预示倒霉的运气，不利的环境。
　　年轻女子如果梦见大乌鸦，暗示她的心上人将背叛她。
　　商人梦见大乌鸦，预示着财运有所损耗，要注意保护自己的财物，管理好自己的消费预算，避免一些不必要的损失。

　　已经结婚的恋人梦见大乌鸦，预示着感情已经有了间隙，但是如果不好好的解决的话会使双方的感情彻底破裂，如果不想双方因此后悔遗憾的话，需要和对方好好的交流。
　　梦见捕捉大乌鸦，意味着能战胜敌人，赶走厄运。
　　梦见打死大乌鸦，意味着好运频传，彻底摆脱了厄运的困扰。
　　梦见大乌鸦在飞，意味着在各方面都会有对手。
　　梦见大乌鸦画着圆圈飞翔，人际关系将会不顺。
　　梦见大乌鸦从自己头上飞过，预示着将和敌人发生剧烈冲突，饱尝艰辛。
　　原版周公解梦
　　捕捉乌鸦，争斗胜。《周公解梦》
　　见乌鸦者，主失财。《周公解梦》
　　梦慈乌反哺，大吉。慈乌，孝鸟也，母老病则反哺之。梦此者，主有仁孝之子，竭力奉养;贤淑之女，尽礼归宁。老者安全，少者和顺。《梦林玄解》
　　梦见白颈鸦。贫人主得财，受屈者主得白。孕妇梦之，主生孝子。病人主凶兆。有丧服者，主为佳兆。《断梦秘书》
　　梦身化为乌，主诸事成就。《断梦秘书》
　　梦食鸦肉，吉。主灾消祸解，疾病愈，官讼散，是非口舌和解，不祥之事远去，无任何侵扰。《梦林玄解》
　　梦乌鸦衔物于庭前。此梦凶多吉少。乌鸦为不样之鸟，衔物于庭前，必其家祸福，以此预报也。当以所衔何物占之，善物主吉，恶物主凶。《梦林玄解》
　　梦乌鸦啄己肠。梦者父母有殃，子孙有悔，妻孥斗口，邻里闹讼。《梦林玄解》
　　梦烟中鸦乱飞。主灾祸重重、口舌是非之象。《梦林玄解》
　　乌鸦过头，主凶事。《周公解梦》
　　乌鸦食蝗虫，友助。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　传统上，梦里的乌鸦是提防死亡的警告，它也可以象征智慧和诡计多端。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。