　　梦见做爱 没完没了地做爱是什么意思？做梦梦见做爱 没完没了地做爱好不好？梦见做爱 没完没了地做爱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见做爱 没完没了地做爱的详细解说吧。
　　做爱通常是到达青春期的男性会做这样的梦，而且这样的梦境可能到他们五六十岁的时候还会重现。
　　好预兆是：如果你梦境中的做爱是愉悦的，这就表示你现在正与你的恋人有着非常良好的进展;如果梦中在观看别人做爱，这就表明你对现有的恋人很满意，却对你们的关系有些无能为力。
　　最有趣的是，如果你在梦中梦见乱伦，就预示着你将很快从你现任的职位上降下来，并遭受较大的经济损失。

　　若梦中出现的做爱对象，并不是你的妻子或女友，其实大可不必先内疚自责;该梦境只不过是反映出你的性幻想，在实际生活中，你的确是个安分守己的乖男人。
　　这是潜意识在告诉你，你的内心已经发现了她的优点，并非因为漂亮外貌而喜欢上她。年轻男人经常会梦到不漂亮的女性，但随着年龄增长、心境成熟后，这种梦也会消失。
　　这类有关同性恋的梦，并不是指你有同志倾向，而是种对男人的心理安慰，意味着你最近和异性的关系紧张，而同性反而最能了解自己的思想和感情。
　　这并非是个有违伦常的怪梦，且同样是反映出男女关系紧张，或交往遇到困难时的焦虑心理;你内心正期望家庭成员能够认同、安慰你，但在梦中却变成了性爱场面。
　　单身男女梦见旧情人，意味着很渴望爱情的来临。恋爱中的朋友梦见旧情人，可能会旧情复燃。已有伴侣的朋友梦见和旧情人恋爱，预示着自己对现在的情人不是很满意，很想回到过去。
　　梦见做爱的案例分析
　　梦境描述：在梦中，我好像是在看，看的是一部枪战片，挺过瘾的。心里想着明天是星期天，可以晚一点起来，于是又换了一碟故事片，打开一看，里面上演的是做爱的镜头，我心想哪里来的这盘带子。(男性，37岁)
　　梦境解析：做爱，梦的解释取决于梦的详情。梦见自己做爱且体验愉快,表明你情感丰富,而且适应环境的能力强。梦见自己在做爱但体验一般，表明你正在压抑着某种情感，不过未来你的感情发展令人羡慕的。如梦见看见别人在做爱，则是提醒你莫误入歧途。