　　梦见拍卖是什么意思？做梦梦见拍卖好不好？梦见拍卖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见拍卖的详细解说吧。
　　梦见拍卖活动，通常与收益、进项、财运等含义有关。梦见一桩物品正在进行拍卖，表示你内心期待能获得更大收益，追求更多的利润。
　　家庭主妇梦见拍卖，预示生活富裕，无忧无虑。
　　梦见拍卖非常成功，预示你会如愿以偿地得到丰厚收益。

　　梦见拍卖失败，没有拍出如意的价钱，暗示你可能还要经受现代战争阶段的磨砺，才能取得成功。
　　梦见拍卖的现场冷清，少有人问津，则是提醒你及时调整方案，可能前景令人担忧。
　　梦见自己以低价拍进了称心如意的货物，内心满意，或是看到有人因为物品被贱价拍卖而伤心难过，表示你的事业前程远大，在生意圈里，你很有人缘，会得到很多朋友的支持。
　　如果梦见自己对乒乓球晕的物品非常后悔，同样是在提醒你，生意上要小心谨慎，有可能发生亏损，令你事后对决策后悔莫及。
　　梦见在拍卖场买东西，预示你将与别人达成交易，收益丰厚，如果参加展览、促销会等，更是不错的选择，或许会给你带来很好的机会。
　　心理学解梦
　　梦境解说：拍卖，象征着效益与财运。
　　心理分析：梦见正在举行拍卖，表明做梦者有希望获得更大的经济利益。梦见拍卖成功，预示着做梦者会获得较大的收益。梦见拍卖的场面冷冷清清，意味着做梦者当前的财运堪忧。梦见拍卖没有成功，意味着做梦者的财运还要过一段时间才会到来。梦见拍卖会上出现讨价还价的场面，表明做梦者自私心严重，总是不想吃亏，如果不改，可能会在将来遇到大麻烦。
　　梦见拍卖的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：说真的，有关拍卖的场面,只是在电影或电视中见过，我还没有亲身经历过。有一回我梦见自己参加了一次竞拍。拍卖的场面比较热闹，我觉得成交的价格也比较合理。(男性，30岁)
　　梦境解析：拍卖的梦，代表的是效益与財运。梦见拍卖，表明你心中希望获得更大的经济利益。梦见拍卖成功，预示着你会获得较大的效益。梦见拍卖没有成功，意味着你的财运还要等一段时间才会到来。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有一个商人，晚上梦见参加一个拍卖会，很热闹，她在那里看热闹，忽然有人拿来一块石头来拍。石头看来很普通，但主人说里面有美玉，然而多少、成色不知。当时无人出价，最后也是一个看热闹的以很低的价格买到。她当时也想试试，但一时犹豫没有买。那人拍到石头后，当场找人切开石头，里面果然是很大一块玉。商人觉得他很幸运，为自己没出手感到后悔，之后就醒来了。
　　梦境解析：这个梦是个吉梦，美玉是很好的象征，意味着在不久的将来会出现很好的机会。一时犹豫没有买，表示做梦者的潜意识对能否把握机会没有足够的自信。这种情况下，要做的就是增强自信心，相信自己的眼光和能力，努力把握住机会，就能够平步青云，一鸣惊人。