　　梦见彗星是什么意思？做梦梦见彗星好不好？梦见彗星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见彗星的详细解说吧。
　　梦见彗星，表示将受到挫折。在你的学业或事业之路，前方可能有意想不到的考验正等着你。如果能发挥勇敢顽强的精神，不怕吃苦，不怕从零开始，踏踏实实，执著前进，坚持到底，一定能够取得辉煌的成功。

　　如果梦里，梦见彗星时你感到内心充满恐惧，或四处躲藏，则预示了前方不可控制的阶段或无法避免的结果，甚至可能预兆磨难、灾祸、火灾、战争、或其他危险的来临。
　　心理学解梦
　　梦境解说：彗星在梦中表示不可控制的过程或无法避免的结果。
　　心理分析：梦想也许试图回答或从事关于光速度的问题。
　　精神象征：梦中的彗星预兆着困难、战争、火灾或其他危险的来临。
　　梦见彗星的案例分析
　　梦境描述：我梦见自己好像用望远镜在观看天空，有好多星星映人我的视线。大大小小的星星，让你数也数不清。这时，我发现了彗星，我觉得彗星能给人以启迪，给人以智慧。(男性，22岁)
　　梦境解析：梦中的彗星，是坚毅与执著的象征。梦见彗星，多为勇敢顽强、坚毅执著之人，他们身上有着一般人所不具有的韧性，不论做什么事情，都要把它坚持到底;梦见彗星，表示在学业或事业上，有意想不到的考验在等着你。此外，梦见水星,预示由于你出色的工作业绩，你的地位会提升。梦见火星，是小的矛盾之意。梦见火星之人，做起事来喜欢干净、利落，不愿拖泥带水，但有时有操之过急等现象。因此处理什么事情，要保持平和的心态，尽量克制自己，这样就可能避免冲突，减少矛盾。