　　梦见地震是什么意思？做梦梦见地震好不好？梦见地震有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地震的详细解说吧。
　　梦见地震，预示你的环境或家庭将有重大变化，比如母亲突然病离，或者父亲公司倒闭，失去原先的经济地位等。但这种变化中，依然蕴含着种种生机，只要通过坚持不懈的努力，就可能还会通过变化带来某种好处。

　　梦见长时间观看地震，预示事业或生意会有好转。一般人梦见地震，则意味着找到了自己生命的重心，可以坚定而无所畏惧地展开自己的人生。
　　学者、专家梦见地震，预示会因学术成果而举世闻名。
　　梦见地震，也有可能象征压抑。比如内心深处备受压抑的情欲，激情，你十分迫切地期待着欲望上的宣泄。或者心中对某种隐秘愿望的压抑，对此，你可能已经意识到这种愿望有吞没或毁灭你生活的危险，因此在理性上一直苦苦克制。还有可能表示你无法释放的创造力。
　　梦中目睹或者感受到地震，预示国家之间的战乱和纷争将使你事业失败，也给你带来许多不幸。
　　原版周公解梦
　　见地震，主有吉祥。《周公解梦》
　　梦地转，主命运亨通。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中梦见地震，表示你意识到内心不安。你在克服这些不安前，还得对它们进行仔细分析。生活中出现许多深刻的内心变化和发展，它们在梦中可能表现为强烈的震动。
　　心理分析：旧思想、旧观念和旧关系一起崩溃，要求你引起相应的注意和更改。
　　精神象征：从这个角度讲，梦见地震表示你显著的内心不安。
　　梦见地震的案例分析
　　梦境描述：那次做的那个地震的梦好可怕啊，我好像是在睡觉中，忽然听见有人在喊：“地震了。”我连忙穿上衣服，准备往外跑，可是不知怎么的，腿就是不听使唤。我急坏了，一下子急醒了。(男性，27岁)
　　梦境解析：地震的梦，代表的是困难与压力。梦见地震，表明现在工作压力较大，思想负担较重，总是担心事业不能成功，或是担心工作没有起色。梦见地震，只是表明目前有困难需要克服。只要经过辛勤和不懈的努力，就能取得满意的结果。