　　梦见沙土是什么意思？做梦梦见沙土好不好？梦见沙土有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见沙土的详细解说吧。
　　梦见沙土，吉兆，预示着富贵荣华。
　　工作人员梦见沙土，会得到提升。
　　商人梦见沙土，预示着生意会很顺利。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的沙象征着不持久和不稳定。沙和海共同表现了感情上缺乏安全感。流沙表示你无法确定生命中不可放弃的内容。沙漏里的沙警告你时间在流逝。
　　心理分析：沙可能代表着短暂。建造沙土城堡是一件毫无现实意义的事，因为它会被水流冲走。如果你在梦里用沙子堆城堡，暗示着你想构建的生活结构不能持久，是个幻觉。
　　精神象征：在精神层面上，沙代表着生命的短暂，象征着临近的死亡。
　　       梦见沙土，五行主土。则得此梦者，多助生活中与别人努力一同得财，则事业顺遂。如单打独斗者力量微薄，难有机遇。
　　       梦见沙土飞扬，多主在事业中会有明显改善之故，而你本人在事业中也属努力，则得此梦者是有提升之迹象。如你所从事行业职业与教育或医疗相关者，则木克土为财，财运极佳。如得此梦者在事业中与调遣相关，此梦乃是吉兆。秋天梦之不吉利，冬天梦之吉利。
　　      梦见沙土堆成山，多主在事业中如要做成事，也需与别人一同商议，切不可以个人决断为主，则得此梦事业多有不顺者，你与别人间争斗之后，事业则更有退化之一，如你与别人团结，则事业可有推动之力。
　　      梦见几粒沙土，多主在事业中单打独斗，而在感情中又有单相思之嫌，得此梦者难免孤独。