　　梦见丧葬是什么意思？做梦梦见丧葬好不好？梦见丧葬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见丧葬的详细解说吧。
　　梦见丧葬，金钱运将好转。无谓的支出将减少，可以有计划地使用零用钱。
　　梦见办丧事，意味着生活会幸福。
　　梦见丧事出殡、预示着自己时运会不断上上。

　　原版周公解梦
　　梦殡葬。主吉利之兆。常人梦之，主立业成家;仕宦梦之，主得超迁。《断梦秘书》
　　梦改葬。由卑而徙高者吉，官位高迁之象;由大而移小者凶，颠沛流离之兆。《梦林玄解》
　　梦改葬。由卑徙高者吉，主高迁之象;由大移小者凶，主流离之兆。《断梦秘书》
　　梦妻行丧。有家破人亡之祸。《断梦秘书》
　　梦请葬，大吉。但占梦请是何人，便见验吉在何处。《梦林玄解》
　　梦丧葬。亲属推此，凡梦亡故者，主阴土不安。梦君有丧，主禄寿大增;梦臣有丧，主官爵高迁。如梦因丧跺脚者，旭日光照，大吉;幽暗不明，不祥。墓上树木茂盛，得吉兆;鸟兽杂乱，异国侵凌。梦君葬，主归国复 位。梦臣葬，主加官赴任。梦父母有丧，主亲寿绵延;梦父母葬，主家园 茂盛。如见葬地松柏茂密，后来兴隆;或葬时日月雷电，大吉;若有风雪，不祥。梦子女丧葬，父母梦之，小口安宁;他人梦者，凶。梦夫妻丧 葬，花烛衽席、谐和安乐之兆;或梦葬时，雷电震动，主夫荣妻贵矣。梦 兄弟丧葬，主联举同升;梦师友丧葬，被风摄去，大吉。如梦亲属求葬 者，主有遗骸暴露。《梦林玄解》
　　梦行丧。主显贵发达。商贾梦之，财利散失。《断梦秘书》
　　梦葬不人土，凶。《梦林玄解》
　　梦子行丧。家破人亡，大凶。《断梦秘书》
　　梦收拾殡殓。梦人来殡己身，主际遇安乐，服食丰隆;梦己殡殓他人，主获财利，增寿加官。梦见他人滨逾成服，主身康寿长。《梦林玄解》
　　梦殡葬。吉。殡者会际宾兴，葬者黄金人柜，金井龙池，玉城马脊，前有案而后有靠，下有土而上有天，祀享千秋，安藏万载，此殡葬之恒理，乃梦之吉征。平民得之，立业成家;仕宦得之，高名显爵。《梦林玄解》
　　梦殡葬不见棺椁，大凶。梦此者必有祸至。若有鼓吹亭台者，家破身亡嗣绝。《梦林玄解》
　　梦殡葬不见棺椁。主殃祸即至。若有鼓吹亭台者，主家破、身亡、嗣绝，慎之。《断梦秘书》
　　梦殡葬于他人墓所。非其所而假之以安，不祥之兆。《梦林玄解》
　　梦殡止中途，凶。此梦主半途而为，失财不吉之兆。尝有文人梦之者，以讯方外，落第失财。《梦林玄解》
　　梦居丧，大吉。梦此主得白之兆。帝王梦之，为中兴之兆;将相梦之，为太平之象;士庶梦之得显贵;商贾梦之得大利;讼者梦之为理胜;病者梦之为寿征。唯为子者梦之不祥，亦必以居何人之丧，及其岁月之象而推之。《梦林玄解》