　　梦见老虎朝自己扑来是什么意思？做梦梦见老虎朝自己扑来好不好？梦见老虎朝自己扑来有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老虎朝自己扑来的详细解说吧。
　　梦见老虎朝自己扑来，将要做的事情会困难重重，你在职场上可能会遭遇最强劲的对手，他处处与你为敌，让你穷于应付，提醒你以后要低调做人，以免遭到别人的嫉妒。
　　梦见老虎扑向别的动物，提醒你会为朋友的处境担忧。（来自 ）

　　梦见老虎扑向别人，预示着你会发生重大车祸，但是能死里逃生。
　　梦见开枪打老虎，预示着你即将一步登天，事业蒸蒸日上，成功指日可待。
　　梦见捕捉老虎，行事一定要小心，朋友会把你当成敌人。
　　梦见老虎朝自己扑来的案例分析
　　梦境描述：昨晚我做梦梦见我走在一座大山，突然间从草丛里奔出一只大老虎朝我扑来，我无力反抗，然后我就被吓醒了。何解啊?
　　最佳解梦：根据我多年解梦的经验，梦中的老虎一般代表着现实中的困难，表明你做某一件事遇到了阻力;比如工作上完成不了上司给你的任务;爱情上和另一半不是很融洽，感觉对方不理解你;健康上最近身体状况不好，或者感觉自己要患大的疾病等等，都会做梦见“大老虎朝自己扑来”的恶梦。
　　梦见被老虎追，老虎朝自己扑来，预示梦者会困难重重，同时提醒梦者不要困难，要迎难而上;梦见老虎追别人，扑向别人，预示梦者的亲人或者朋友可能会有意外的困难来临;梦见自己被老虎咬了，表示梦者在工作和事业上有困难和障碍，但也会有新的机会出现;梦见老虎对自己进行攻击，但自己奋起反击，结果把老虎打跑了，或者把老虎杀掉了，这说明梦者潜在的力量很强大，能克服困难。