　　梦见土牢是什么意思？做梦梦见土牢好不好？梦见土牢有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见土牢的详细解说吧。
　　梦见土牢，预示你会有烦恼和困难，或内心将遭受痛苦煎熬。
　　梦见自己被关进土牢里，预示你将遇到严重的困难，或是杂乱无章难以处理的难题，同时也表示你会想方设法找到解决之道，突破困境，改变现状。
　　梦见自己走出了土牢，预示你就要摆脱困境。

　　梦见身陷牢房，预示着梦者在生活中将遇到严重的麻烦与困难;
　　梦见走出牢房，意味着梦者最终能从困境中走出来。
　　梦见坐牢，预示梦者在工作上将会受到约束，不能够施展开自己真正的能力，得不到重视，没有什么大作为的情况。此外也代表在婚姻方面受到约束，想要逃脱婚姻的枷锁，过自由自在的生活。
　　商人梦见坐牢，预示梦者生意可能会受损，将会因为一些外在的打击而损失一笔钱财，要做好心理准备。
　　学生梦见坐牢，预示梦者将会交到损友，要自己有一个交朋友的标志，不要什么人都接触，否则会因此而给自己带来灾祸。
　　老人梦见坐牢，这是不祥之兆，预示梦者身体健康会每况日下，倘若不在平时保养好，一旦爆发，将会危及生命。
　　病人梦见坐牢，预示梦者病情可能会十分复杂，会因为治疗而被限制自由，有可能长期卧病在床，不能自由行动。
　　男人梦见坐牢，预示梦者生活压力巨大，希望能够逃脱现状，过上自己想要的生活，但是现实往往都不会让你如意，最重要的还是要调整好自己的心态问题。
　　女人梦见坐牢，预示梦者将会步入婚姻的殿堂，而且很快就会怀孕，从此不再是自己一个人，做什么都要先考虑会不会影响到自己腹中胎儿。