　　梦见妓女是什么意思？做梦梦见妓女好不好？梦见妓女有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见妓女的详细解说吧。
　　梦见自己是妓女，预示你将因自己表现恶劣，让正直的朋友看不起你。
　　年轻女子梦见妓女，预示她会欺骗她心爱的人，让其相信自己是纯洁的，坦诚的。对于已婚女人，此梦过后，她将开始怀疑丈夫，因此不断地争吵。
　　梦见妓女，暗示你的弱点将会成为众人的笑柄，亲朋好友也会看不起你，视你为绊脚石。

　　梦见妓女在笑，主自己内心藏有不可告人的秘密。
　　梦见自己去找妓女，主性生活很压抑。
　　男人梦见妓女，一般主生活很压抑需要放松。
　　梦见妓女接客，主自己需要帮助。
　　女孩子梦见自己变成妓女，暗示你很容易上男人的当，而且宁愿为情牺牲受苦来换取一点点快乐，建议要快点觉悟。
　　梦见听妓女唱歌，会听到家庭女成员去世的消息。
　　原版周公解梦
　　梦娼妓倚门迎己人。主妓擅专家，凡人兆之，欢合之门迎而入之，主事事有缘。唯官讼之时不宜。《梦林玄解》
　　梦呼妓陪席饮酒。口舌悲哀，招祸破财。无因见梦者尤为不祥。《梦林玄解》
　　梦妓索物。此梦暗中耗，阴中消，美中不美。宜详所索何物，圆通推测，方有灵准。《梦林玄解》
　　梦妓同寝。主疾病临身、阴私相扰之象。如妓系素所爱慕者，又为想梦，无妨。《梦林玄解》
　　梦见妓拜迎。主事有小喜，身有小灾，一忧一乐。唯途路梦此，当主交易获利、行乐费财之象。《梦林玄解》
　　梦买妓归家，凶，主阴祸来临也。《梦林玄解》
　　梦挟妓游山。士人临试主有奇遇，平人谋利主当失财，病人大凶之兆。占为远行在路，宜防奸贼。《梦林玄解》
　　梦与妓女相殴。梦主得情助势，门户昌荣气象之兆。技艺之人争长夺色。老者梦此，主有虚症，不祥。《梦林玄解》
　　梦与妓为夫妻，大吉。梦此者夫妻昌吉也。未配者主得技艺美色之妻。如素爱烟花之人，为与妓女合心。《梦林玄解》
　　梦与妓相别，吉。此梦阴事之非远离之象。凡事得理，疾病脱身。其占为浪子回头，花凋蝶散。《梦林玄解》
　　梦诸妓歌乐列侍，凶。梦主忧悲之事，邪祟相侵，群阴罗网，百口喧争，事宜戒慎。病者防凶破丧丁之占。《梦林玄解》