　　梦见打兄弟是什么意思？做梦梦见打兄弟好不好？梦见打兄弟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见打兄弟的详细解说吧。
　　打兄弟免灾。(由编写，转载请保留出处)
　　兄弟是和自己关系亲密的人，殴打代表密切的关系被破坏。
　　梦见自己打兄弟，意味着和亲朋好友的关系牢不可破，不怕他人的挑拨，遇到问题的时候，也能得到朋友的帮助，使灾祸得到避免。

　　心理学解梦
　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
　　精神象征：梦到兄弟一方面是精神同属，另一方面又是竞争的对立体。如果你是男人，你在梦中见到的兄长象征着经验和权威，梦见弟弟表示可欺侮，间或意味着欠成熟。如果你是女人，梦见弟弟表示了对立的感情，还意味着可欺性。你梦见哥哥则标志着自身的外倾和外向。
　　梦见打兄弟的案例分析
　　梦见自己打了跟自己不错的一个兄弟，梦中出拳，现实中也出拳，但我是没意识的，打到墙上了，被惊醒，着什么意思啊，以前没这么夸张第一次，梦里挥拳,现实也挥拳了，睡着睡着打墙上了!
　　梦境解析：有两种可能：一，你睡着时候身体所保留的关于白天活动的应激反应，或者说是大脑在白天活的夜间延续。二，某种心里暗示。如果是第二种的话，就可能有点不一样了，因为在大多数梦境中，朋友或者某个陌生人都是本人另一面的一个映射，而不单单是指某人。这时候就可能是你对自己某种行为做出的潜意识的否定。如果你自我审视，没有发现什么异常的话，就有另外一种可能：你的朋友做出什么事情使你有痛打他一顿的想法。当然你在现实生活中可能没有这种意识，只是你通过日常生活的经验总结出来的潜意识。这样的话，你99%不会知道是什么原因，直到你的朋友完全把你所痛恨的事情表面化以后你才会明白。