　　梦见白马王子是什么意思？做梦梦见白马王子好不好？梦见白马王子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白马王子的详细解说吧。
　　女人梦见白马王子，说明心里极度缺乏爱的感觉，有滥交的可能性。
　　已婚女子梦见白马王子，家庭关系要出现危机，和丈夫将有离婚的危险，有外遇的可能性大于百分之六十。
　　少女梦见白马王子，即将要交到男朋友，但一定不是自己称心如意或者能过一辈子的那种。

　　未婚女子梦见白马王子，将和男朋友分手，婚姻大事将会无限期拖延。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或公主代表你在生活中的决断能力。
　　梦见白马王子的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦见一个高大威猛，英俊潇洒的陌生的男人，在梦里我们好浪漫好相爱，他又是警察又是老师，在雨中我坐在他自行车后紧紧抱着他，头靠在他背上，他一只手骑车一只手打伞，我觉得好幸福。为何总会梦见从未见过的陌生男人，而且在梦中很浪漫很相爱。
　　梦境解析：总是做这种白马王子的梦，说明你内心极度缺爱，非常渴望这种浪漫的感情。希望你能在现实生活中也遇到这样的白马王子，不过在没遇到之前，要提醒你宁缺毋滥，耐心地等待你的王子出现吧!