　　梦见树根是什么意思？做梦梦见树根好不好？梦见树根有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树根的详细解说吧。
　　男性梦见树根，表示事业尚未稳定，应加倍努力。
　　女性梦见树根，表明有智慧、有理想，可以从头做起。
　　梦到嚼树根，会寿比南山，子孙满堂。

　　梦到砍划树根，灾难会来自敌人。
　　梦见用植物的根来治人，意味着你要当心，疾病或让你悲伤的事情将要来临。
　　梦见植物或树木的根，暗示了不幸，事业或健康都将走上下坡路，你要使自己更加强大，才能战胜你的对手。
　　梦见树根的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：昨晚梦见自己好像到了一个很大的院子，这么大的院子什么也没有就长了一棵大树，我倒没有注意树上是什么样子，也不知道有没有叶子之类的，反正好像从高处跳进院子之后，好像别的地方都没有办法走，但这大树的树根很粗很多，从中间部分四散出去，很密集，我就踏在这些突起的树根上跑走了，当时觉得树根与周围环境相比白的很特别，都有点慎的慌，这是什么意思?我在家学习，挺多事让我觉得没有以前状态了，还觉得自己的生活状态很难改变，睡眠也不好。
　　梦境解析：梦见树根，提醒你现在根基不稳，在学习方面要打好基础，方能更上一层楼。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见我家屋后的树倒地下了，发现树都是没有树根的。
　　梦境解析：树根是基础，梦见树没有树跟，提醒你正做的事根基不稳，暂时停下，重新规划，以免日后会亏损。