　　梦见豆荚是什么意思？做梦梦见豆荚好不好？梦见豆荚有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见豆荚的详细解说吧。
　　豆荚主和睦，豆荚里的豆子之间都保持距离，象征着人与人和睦相处。
　　梦见豆荚，意味着家庭单位都能有和睦的关系，好日子即将到来。
　　梦见未成熟的豆荚，则意味着和他人发生口角。

　　农民梦见豌豆荚，预示庄稼会获丰收;
　　梦见豆角主和睦，回和别人顺利相处。
　　梦见买长豆角，预示着友情运的增加，会交上新的朋友。
　　梦见吃长豆角，会得到好朋友的真心友谊。
　　梦见自己种豆角，并取得丰收，交往中要多多注意，避免交到口是心非的朋友。
　　原版周公解梦
　　豆荚未熟，主口舌。《周公解梦》
　　梦豆荚汤。梦饮之者，主亲戚来会，故旧相访。碗豆团圆，豇豆联络，毛 豆村俗，扁豆清雅。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见豆角会和别人顺利相处。梦见买长豆角，预示着友情运的增加，会交上新的朋友。梦见吃长豆角，会得到好朋友的真心友谊。梦见自己种豆角，并取得丰收，交往中要多多注意，避免交到口是心非的朋友。
　　心理分析：从心理学的角度讲，豆角里面的豆子各自己一个豆荚，像征着和睦相处，获得友谊。
　　精神象征：在精神层面上，代表着友情上的好运和和平。