　　梦见身体变黑是什么意思？做梦梦见身体变黑好不好？梦见身体变黑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见身体变黑的详细解说吧。
　　梦见身体变黑，读书运将有明显的上升。考试成绩也将有很大进步。但如果作弊，运势将即刻倒转，会越来越坏。
　　梦见朋友皮肤黝黑，表示你或他们将可能患上不寻常的疾病，要多留意身体健康。
　　梦见皮肤晒黑了，是表示你和外界的接触方式，而梦到正常的皮肤晒的黑黑的，那代表你可能会因为外围的人际关系太过于复杂，而陷入痛苦的境地，而如果有脱皮的现象，就表示可能会与人有些磨擦，要特别注意。

　　梦见身体消瘦、变黑,交友运友下降倾向。与亲友的来往将失去和谐。
　　梦见牙齿黑了，提示你注意身体健康。有可能你会旧病复发，或者因为劳累过度病例。近期要注意好好休息，生活要有规律。
　　梦见皮肤变黑，意味着最近健康运下降，即使外表没有什么症状，但抵抗力、免疫力是有滑落的。
　　梦见头发黑又卷，表示你会用甜言蜜语来欺骗信任你的女孩子。若是女生做此梦，表示可能会受到他人的诱惑而受骗。
　　梦见白发重新变黑，预示健康长寿，或是会有沉冤得到昭雪。
　　梦见自己脸变黑意味着：今天的你座有一点懒惰的倾向。随着昨日的即将到来，你似乎提前给自己放假了，什么都不太上心呢，而且还颇有那么一点自以为是，将会成为工作/学业团队中的捣蛋分子。不过，凭着一点好运气，你总能把手头的事情敷衍过去。夜晚，爱情的浪漫气息会变浓，好好准备一次美妙的约会吧!
　　梦见自己的脸变黑意味着疲惫的一天，上周工作/学业压力还没有消散，今天你没有多少做事的心情。建议你把活动场所搬到室外，会因为环境的空旷得到缓解哦!恋情方面，单独相处的时间会增加，你们有机会共同分享一些只属于你们的秘密，好好安排今天的时光吧!
　　梦见自己脸变黑红了意味着调和的角色很适合你呢!今天的你很容易就可以察觉到身边人之间的矛盾和利益冲突。所以只要你愿意的话，做一个协调的中间人是非常称职的!今天的气氛如此浓厚，窝在家中玩牌看电视不如出外逛逛花市更能撞上大运呢!
　　梦见皮肤变黑意味着这两天整体看来健康运稍差，即使外表没有什麽症状但抵抗力、免疫力是有滑落的。过年期间常熬夜玩乐的人小心身体可是会出现抗议的反应喔。而这样的情况也容易引起皮肤粗糙等状况，需要多花些心思保养才行棉。正在外出长途游乐中的人最好到饭店後早点上床休息。还有这几天要注意大鱼大肉别吃得太撑了，酒类更要少碰，不然过年期间闹肚子可就扫兴了。