　　梦见挖古董是什么意思？做梦梦见挖古董好不好？梦见挖古董有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见挖古董的详细解说吧。
　　梦见挖古董，会擢升增薪。
　　未婚男女梦见挖古董，预示您的恋情成功。
　　考生梦见挖古董，提醒你只有知识掌握得正确，才能形成正确的技能技巧。保证作业不出错误或少出错误，迅速完成作业，作业前必须先读书，将知识很好地消化理解。

　　办公族梦见挖古董，工作环境里充满了变动的气氛。人事主管或上司暗中考察的可能性增强。职位、薪酬变动都是有机会的。
　　梦见古董，预示梦者的家庭富裕，不用为了生活而奔波，能够幸福的生活着。
　　梦见卖古董，预示梦者最近不要做一些投机的事情，可能会因此而出现血本无归的情况。另外也不要轻易借钱给别人，可能会有去无回。
　　病人梦见古董，预示梦者的病情比较复杂，需要加强治疗手段，可能会因此而破费很多钱财。
　　梦见买古董，预示梦者最近经济压力巨大，可能会出现入不敷出的情况，要做好理财的计划。
　　商人梦见古董，预示梦者将会遇到强大的竞争对手，生意可能会因此而受到影响，会损失不少钱财。
　　职员梦见古董，预示梦者的竞争对手很强大，可能会被对手争功，要做好心理准备。
　　男人梦见古董，预示梦者的生活将会过的比较愉快，能够找到一个顾家的女人做老婆，没有后顾之忧，可以安心做事业。
　　女人梦见古董，预示梦者将能嫁入豪门，后半辈子都不用为自己的生活而担忧，幸福而快乐的生活着。