　　梦见水手是什么意思？做梦梦见水手好不好？梦见水手有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水手的详细解说吧。
　　梦见水手，显示了你勇气十足的一面，暗示了你渴望历险猎奇的愿望，有可能预示你即将有一次充满乐趣的假期，或是收到来自远方的消息。
　　梦见全体水手在暴风而中努力挽救一条船，预示在海洋或陆地会有灾难。对于年轻人来说，这个梦境是恶运的征兆。
　　梦见众多水手正准备离港，表示会有意外故事情发生，使你不能不放弃原先的旅行计划，尽管那次旅行将会为你带来许多好处。

　　梦见自己成了水手，表示你对现在平庸的生活很不满意，希望能找到些新鲜刺激，让生活充满激情。
　　梦见即将出海的水手，则预示你可能会收到远方的消息，并可能会动身去处理某些事务。
　　如果梦见的是岸上的水手，则表示你心中，渴望寻觅新的爱情。
　　年轻女子梦见水手，预示她将因自己与别人眉来眼去的轻浮表现而和爱人分手。
　　年轻女子梦见水手，预示她将因自己与别人眉来眼去的轻浮表现而和爱人分手。
　　成年男子梦见船长，意味着自己意志坚强，执著努力，在不远的将来地位会得到提升;
　　成年女子梦见船长，表明自己性格开朗，心地纯洁，暗示梦者应提防朋友的妒忌;
　　在校学生梦见船长，意味着在学习上将很上进，学业将大有成就。