　　梦见樱花是什么意思？做梦梦见樱花好不好？梦见樱花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见樱花的详细解说吧。
　　樱花是爱情与希望的象征，代表着高雅，质朴纯洁的爱情。
　　梦见树上开满了樱花，这是好梦，你将遇见贵人，最好平常多注意搞好人际关系，与人和睦相处，会对你的发展非常有利。

　　梦见樱花被风吹落，爱情运会上升，可期待幸福的约会，最好一起看电影、听歌、参加音乐会等，但约会费用必须各自负担一半，因为有为钱而发生争执的危险。
　　梦见樱花树枝折断，提醒你要注意身体健康，当心意外受伤。如果你喜欢打篮球或溜冰，必须加倍小心，运动中可能再现的意外伤害。
　　梦见樱花的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：洋洋是个充满幻想的女孩，一天她梦到自己一个人在早春时节到公园里散步，走着走着，像是有雪花一样的东西飘下来，她用手接着，原来是樱花。抬头仰望，樱花挂满了枝头，无比绚烂，如云似霞。樱花在微笑中飘舞着，她张开双臂，花瓣落在她的脸上，很香很香。
　　梦境解析：樱花的花语是爱情与希望的象征，代表着高雅，质朴纯洁的爱情。少女梦见樱花，意味着自己期待美好的爱情，或者是你目前正在恋爱中。
　　【案例二】
　　梦境描述：昨晚梦见我的学校开满了桃花，粉红得很美啊，然后还梦到我喜欢了很久的他(不在一个学校)的学校开满了樱花，粉色的，也是超美的。梦里不论是樱花还是桃花，都是盛开的，都是非常非常的，求解梦哦～
　　梦境解析：樱花和桃花都象征爱情，同时出现在你的梦中，你的桃花运很旺啊，或者不要多久，你喜欢了很久的他就会开始恋爱哦!