　　梦见活鱼是什么意思？做梦梦见活鱼好不好？梦见活鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见活鱼的详细解说吧。
　　梦见活鱼，要去海上旅行。
　　女人梦见鱼在水中游，行动会受到丈夫的限制。

　　梦见活鱼在浅水挣扎，意味着自己的工作将处处掣肘，苦苦挣扎，难逃降职的厄运，不如及早另谋高就。
　　正在找工作的人梦见活鱼从水箱跳出来，预兆求职运势继续走低，受到假期的影响，往往更多是持观望和等待的姿态。把目光放长远一些更好。
　　梦见抓活鱼，预示梦者近期将会有财运。
　　梦见抓活鱼抓不到，暗示梦者近期会有财运，但是若把握不住,可能就会与财运擦身而过。
　　未婚男女梦见捉活鱼，暗示梦者会很快遇到中意之人，需要自己去把握追求爱情，那将来一定会幸福。
　　商人梦见捉活鱼，意味着生意兴旺。
　　梦见下水捞活鱼，鱼在水中如鱼得水，代表事情的达成大有希望，而下水捞鱼，更有自主性的意味，亦即成败可以充分掌握在自己手中。
　　梦见活鱼在清水中游动，象征你将得到财富和权力，或表示你现在的心情和处境很好，也可能预示你会有意外的收入或地位得到提升。
　　梦见涉水捉活鱼，预示你将靠自己的能力和过人的胆识得到自己所要的财富。
　　梦里抓住活鱼，预示你会取得成功，抓住的鱼越大，则成功越大。
　　梦见鱼群游来游去，事业大成，经过有如顺水行舟般的发展，钱财大增的祥梦。
　　梦见将抓住的鱼放生，推进的事情顺利进行并有财运跟随的意思
　　梦见鱼忍受缺水的痛苦，失去机遇或钱财，有降职的危险，多多注意。
　　梦见鱼跃到船甲板上，救助面临危险的人或得到意外之财。
　　梦见晒干的鱼重新鲜活起来，在水中游泳--实现愿望，得到名誉和财产的祥梦。
　　梦见水井中有鱼游玩，地位升高或出名而得到财物和名誉的祥梦。
　　梦见鱼产出鱼籽，预示将会实现所有愿望，财运伴随着你。
　　梦见家里的水井下有一条大鱼，自营业者会迁移厂址，上班人员会挪动工作岗位。
　　梦见鱼在水面上飞翔，这段时间的努力成为泡影或策划的事情流产的征兆。
　　梦见身体上纹路鲜艳而有光泽的小鱼群，遭遇争吵、闲话、疾病、事故、忧患等恼人的事情。