　　梦见下雨是什么意思？做梦梦见下雨好不好？梦见下雨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见下雨的详细解说吧。
　　下雨天一向被认为是留客天，因为大雨阻挡了人们的行程。
　　在梦中，雨水就意味着障碍和阻隔。
　　梦见下大雨，意味着事业会遇到障碍。

　　梦见狂风暴雨，所从事的工作会有好收入。
　　梦见狂风暴雨将要到来，则吉利之兆接二连三来临。
　　女人梦见狂风暴雨，家里会遇到困难。
　　孕妇梦见下雨，代表怀的宝宝是女孩。
　　农民梦见下大雨，是祥瑞，会喜获丰收。
　　商人梦见下雨，生意会亏损。
　　病人梦见下雨，将会卧床不起。
　　旅游者梦见下雨，旅行会圆满结束。
　　雨水代表你的恋爱运。否极泰来，运势好转。
　　连绵不断的雨水代表你现在的恋人对你是真心的，可以放心交往。
　　原版周公解梦
　　梦半天晴半天雨。此梦南顺北逆，东败西成，凡事半喜半忧之兆。营谋做事，当得去暗投明。《梦林玄解》
　　梦大雨淋身。此为沾恩被泽之象，文人中榜，官位迁升，商贾获利，讼者遇贵人作主。唯有出行与疾病者，不是大吉，就是大凶。应因人而论。《梦林玄解》
　　梦大雨淋身。有沾恩被泽之兆。文人主官位迁升，商买主财利丰收，争讼遇贵人作主。惟出行与疾病非大吉则大凶，当因人而论。《断梦秘书》 梦大雨忙奔欲寻躲。主避难趋吉。求名有人帮扶，病人投医，婚姻托媒，出行择伴，讼事和解，诸事皆吉。《梦林玄解》
　　梦大雨破墙屋，凶，败国亡家之兆。另又可解释为士君子梦之，主沾恩泽，除旧更新。《梦林玄解》
　　梦大雨如注。为阴盛阳孤之象。老年梦之，主损小口;小者梦之，恐丧高年。《断梦秘书》
　　梦见大雨者，得酒肉。《敦煌本梦书》
　　梦见天阴雨，身有患。《敦煌本梦书》
　　梦见雨落，春夏吉，秋冬凶。《數煌本梦书》
　　梦降赤雨。所如辄阻，行人遇难。主有刀兵血光之灾，家人离散之象。《断梦秘书》
　　梦久晴得大雨，吉，否极泰来之兆。功名大贵，行人来至，交易通畅，行路遇相知，婚姻有良媒。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：下雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，下雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
　　心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对下雨带来的丰厚益处善加利用。
　　精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。
　　梦见下雨的案例分析 
　　梦境描述：房女士梦见下雨后很开阔的平地，上面有立着的、躺在地上清澈雨水里的绿草。草很鲜嫩，很茂盛，像图画一样美丽，在梦里，她还在犹豫往哪里走，因为草地上全是水，鞋子也湿了。
　　梦境解析：雨过就是天晴，是圆满结局的象征。做梦者面对的烦恼之事或伤心之事将要有结果，
　　一切令做梦者不愉快的事情将获得圆满解决。清澈的水，代表强韧的生命力，也代表平静的内心、活力的恢复。鲜嫩很茂盛的绿草，象征悠闲的美受到自然保护的状态。做梦者犹豫着往哪里走，暗示做梦者需要下决心作决定，必须摆脱迷茫的感觉。这里所走的路，代表人生道路。水也象征情感，到处都是水的梦，也许表示人生少不了面对情感的挑战。总体上看，这是一个吉梦。