　　梦见狮子是什么意思？做梦梦见狮子好不好？梦见狮子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狮子的详细解说吧。
　　梦见狮子显示了做梦人“自我”中强有力的一面。
　　狮子的骄傲与威力，还会让人想起父亲的尊严，和其它令人尊敬的品质。

　　梦见一头狮子，预示有一股巨大的动力驱使你向前。
　　梦见自己与狮子相遇，提醒你要注意身体健康，可能会生病，或者敌手非常强大。提醒你要做好充足的准备，找到好办法解决问题。
　　梦见与狮子搏斗，预示你事业上将面临挑战和机遇，会有大发展。
　　梦见自己被狮子咬伤，表示你能克服困难，或者虽然面临强大的敌手，但最终没有被击败。
　　梦见狮子捕捉猎杀动物，预示可能最近的生活让你想到了父亲的专制，或者表示对顺从的伴侣在性生活上支配。
　　梦见狮子吃人，暗示了你性格中某方面的不足，也表示你或其它人可能会遇到危险，要当心防备。
　　梦见狮子扑向自己的好友，预示可能有某种持久的冲突要开始，你可能要面临一段倒霉的日子。也许你的某个项目会让你血本无归，提醒你要谨慎投资。
　　梦见狮子在吼叫，爱情方面的烦恼将获得解决，心中的疙瘩将全部消除，两人可以进一步发展爱情，过上幸福的生活。
　　梦见狮子威严地大吼，预示你的敌手很有身份和地位。
　　女人梦见狮子大吼，表示你精明能干，能主持家业，甚至掌控夫权。
　　梦里狮子安静地坐着，预示你的敌手虽然强大，但是顾及你的身份地位，不会轻易攻击，但一出手，将会致命。
　　梦见猎狮子或驯狮子，表示你会战胜敌手。
　　梦里看见马戏团在驯狮子，预示强敌愿意同你和解。
　　梦见自己骑在狮子身上，预示你名利双收。
　　梦见狮子和羊羔躺在一起，表示对立的矛盾将有机会得到调节。
　　梦见自己制服狮子，表示在任何事情上你将都能获得成功。
　　如果自己被狮子制服。表示你将毫无反抗的力量。只能等待敌人的袭击。
　　梦见被关在笼中的狮子，表示你是否能够成功，取决于你是否能够正确对待反对你的人。
　　梦见一个人在狮笼中或狮笼外控制一头狮子，表示事业上的成功，内心的强大或预示你将能赢得女人的欢心。
　　梦见小狮子，表示新的事业，新的计划。如果你能好好把握，必定会给你带来成功。
　　年轻女人梦见小狮子，预示她会拥有非常有魅力的恋人。
　　女人梦见希伯来的预言家丹尼尔被关进狮子的洞穴，表示凭借自己的聪明才智和个人魅力，她将赢得自己最想要的财富和爱人。
　　梦中听到狮子的咆哮声，表示将有出人意料的发展和与心仪的女人在一起的美差。
　　梦见狮子龇着牙咆哮着向你迎面而来，表示你追求得到更多权力，最终却没能如愿。
　　梦见狮子皮，表示财富和幸福将提升你的生活质量。
　　梦见骑着一头狮子，表示战胜困难的勇气和毅力。
　　梦见你用削铅笔刀保护你的孩子们免遭狮子的袭击，预示你有被敌人打败的危险，如果你受到甜言蜜语的迷惑，有片刻的疏忽职守，敌人就能得逞。
　　梦见狮子袭击野象，暗示着仇人会相互冲突，最后会两败俱伤，这对你来说是一个好机会，能坐收渔翁之利。
　　梦见狮子在草原上行走，暗示在人际关系上乌云密布，自我主张过强，容易与人抬杠，最好尽量控制自己，与人协调。
　　女人梦见狮子，如果还没结婚，预示会嫁给位高权重、身体强健的男子;如果已经结婚，预示会生一个身体强壮的男孩。
　　周公股市梦见狮子
　　梦见狮子吼，股市暗示有外国人买进股票，使优良股上涨。但是骑在背上往西走，或自右往左走，则当天的高价为最高。在商品行情方面，应注意毛线。
　　原版周公解梦梦见狮子
　　梦骑狮。主有威武，享禄从小到大，为当代大将。僧人梦之，为文殊菩萨化身，主成正果。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见狮子
　　梦境解说：狮子在梦中象征残暴和强壮。
　　心理分析：梦中的狮子通常与尊严、力量、荣耀和勇气联系在一起，而这些正是你赖以成功所必须具备的内容。
　　精神象征：梦中的狮子在精神层面上象征必须加以约束的生命热情。
　　梦见狮子的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：我那次做梦不是梦见了一只狮子,而是狮子一家。有一只公狮子和一只母狮子,还有两只小狮子,它们一家在草地上玩得很开心。我觉得它们活得挺快乐的。(男性，35岁)
　　梦境解析：雄壮的狮子，是社会声誉和社会地位的象征。男性梦见威风凛凛的狮子，表明你一直在努力，想要实现自己的社会价值。女性梦见狮子，会嫁给一位处事果断、身体健康的男性。如果你听见狮子的吼声，意味着你要克服你身边的某个人的妒嫉。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有一个女青年，连续两天梦见狮子。第一天，她梦见和几个朋友在铁路旁的小平房被一群狮子围困，到处躲藏。第二天，她梦见在男朋友家的别墅被群狮围攻，不过他们几个人很英勇地与狮子搏斗，最后突围。不久她在路上遇到了抢劫，幸好她机智地拖延时间，最终获救。
　　梦境解析：狮子一般象征恐吓做梦者的人。除此之外，狮子的梦也可能是不够自信的表现。梦见被狮子围困，通常是遇到困难、问题或冲突的表现。到处躲藏，代表逃避问题、现实和压力。在别墅被群狮围攻，英勇搏斗，表示做梦者在巨大压力下勇敢面对挑战，有自信，突围而出，困难迎刃而解。