　　梦见喷泉是什么意思？做梦梦见喷泉好不好？梦见喷泉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见喷泉的详细解说吧。
　　梦里的喷泉，通常象征激情、财富和创造力。
　　梦见喷泉，有可能暗示一段压抑的日子终于过去，内心的痛苦结束，你渴望得到鼓励重新开始生活。
　　梦见有泉水喷涌，表示生活愉快，幸福美满，乐观向上，对从事艺术创作的人来说，这样的梦还意味着创造力勃发。

　　如果梦见泉水高高喷起的情景，还预示在性方面会被人深深吸引，可能会完全拜倒在对方脚下，要慎重小心。
　　梦见泉水源源不断涌出，预示会有好运气，和令你欣喜的收获。
　　经商的人梦见喷泉，预示财源广进，收获颇丰。
　　梦见泉水枯竭，则暗示你可能会度过一段灰心丧气的日子。
　　梦里感觉喷泉清澈，表示你对生活充满激情，爱情专一，幸福快乐，没有烦恼。
　　梦见泉水混浊，暗示你可能会受到诽谤，人际关系出现烦恼。
　　梦见用手捧泉水或进水喝，预示会有小财运。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到喷泉，表示你认识到生活的进程和你的意识流。你想靠近水，所以喷泉象征着情感上的热情，表达了炽热感情的能力。此外，喷泉还象征着你生活中的游戏成分，即对自由自在、无拘无束、无忧无虑的向往。
　　心理分析：梦里的喷泉常常代表着母亲形象或情感的源泉。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的喷泉是不朽和生命永恒的象征。