　　梦见陌生人是什么意思？做梦梦见陌生人好不好？梦见陌生人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见陌生人的详细解说吧。
　　生活中，大多数人都对陌生人心存戒备，他们来意难测，也许是威胁，也许带来新的思想和机会。因此，梦中的陌生人，敌人的化身，象征威胁或支持，有时表示敌意、敌人，有时也可能预示事情将出现好的转机，令人一时难以看清。

　　梦见和陌生人交朋友，暗示你自己的朋友忠实可靠。
　　梦见和陌生人争吵，预示你要出名，赢得声誉。
　　男人梦见同陌生人交谈，最近可要留心，因为这是上当受骗的象征。不要轻易相信人，好像还轮不到你，踏踏实实便可远离灾祸。
　　女人梦见同陌生人交谈，必有口舌之灾。可能因为工作、生活上的不顺心，而迁怒你的丈夫，致使家庭出现不和。
　　梦见年龄相仿的陌生异性，预示也许你最近要开始一段新的恋情。如果梦中能强烈地感觉到陌生人的好感，预示你将陷入情网;但如果感觉讨厌，可能你们之间不会有结局，还要提防危机。
　　如果梦中的陌生人让你觉得很疏远，有距离，表示你心里很渴望拥有一个成功圆满的人际关系，并在日常生活中很注重努力经营你的人际圈。
　　如果梦中的陌生人主动跟你称兄道弟，显出一副“自来熟”的样子，则表示做梦人有很强的自我保护心理，对陌生人绝对不会贸然信任，会不自觉地保持一定距离。
　　梦见陌生人不停向自己提问，或者盘问自己的私事，则表示你非常不愿意在别人面前暴露自己，那会让你非常不自在。
　　如果陌生人喋喋不休，而你在梦里一直当听众，则表示你非常不喜欢在与人交往中处于被动状态。
　　男人梦见陌生人，意味着会与邻居发生冲突，可能会因为一些鸡毛蒜皮的小事而导致邻里不和，因此千万要小心。
　　女人梦见陌生人闯进自己家，提醒你要小心家中遭窃。
　　妻子梦见和陌生人说话，暗示要和丈夫发生争执。
　　未婚女子梦见和陌生人说话，预示可能会去参加别人的婚礼，但难以找到情投意合的理想伴侣。
　　在感情方面，女人梦见陌生的男人向自己走近，可能会收获意想不到的爱情。如果梦中走来的是上了年纪的老年男人，预示你也许会得到从未和你讲过话的意料之外的男孩的追求;如果梦中对方是中年男人，预示你可能会与朋友给你介绍的对象发展成为恋人;如果梦中的对方是陌生的年轻男人，也许你会遇到花花公子型的男孩追求你，但最好不要答应，也免后悔;如果梦见的是小男孩儿，可能会有一见钟情的事发生，但你们不一定有条件顺利发展。
　　女人梦见陌生的同性走近，则可能预示会收到不尽如人意的消息，比如关于自己的谣言，或喜欢的男孩和别人的绯闻等，近期自己要尽量避免会招人误会的行为，关于心上人的谣言，则不要轻易相信，如有必要就仔细确认一下。
　　梦见有陌生人去世，预示困境过去，或生意好转赚大钱。
　　原版周公解梦
　　见陌生人，主吉祥。《周公解梦》
　　交生人朋友，可靠。《周公解梦》
　　与陌生人谈，受辱。《周公解梦》
　　与陌生人谈，主凶。《周公解梦》
　　与生人争吵，扬名。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：梦中的陌生人表示你自己尚不了解的性格部分。也许由于你对某人过于敬畏或过分关注外界纷争，结果自身的能力受到了抑制。
　　梦见陌生人的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中那一片田地本是我家的，但是我却看到几个陌生人正在田里收割我们的庄稼。我想飞快地跑上去阻止，却跨不动脚步;想喊几嗓子，却出不来声，急死人了。(男性，32岁)
　　梦境解析：而立之年正是做事业的巅峰时期，这个时期的人往往拥有着勇敢、不怕苦的精神，但在处世哲学上还是有所欠缺，极为容易相信哥们儿义气，最后落得个孤家寡人，一无所获的境地。庄稼乃是胜利果实的象征，别人收割了你的庄稼，象征着胜利果实被他人窃取。所以在经济类活动中你应多加注意，多加思考，避免不必要的损失产生。
　　【梦例2】
　　梦中我好像是在一条街道上，一条古朴的街道，但是那条街道我却并不十分熟悉。这时候一个高大男人走过来，伸出一只有力的手，我也伸手出去，握手了，感到一股力量。(男性，22岁)
　　梦境解析：人类要征服世界，首先要征服自己;人类要征服自己，首先必须要征服自己的手。大凡大的成功者，都能够冷静而有力地指挥自己的手，使它去征服世界。梦见自己的手又长又结实，意味着事业会成功。梦见自己的手比原来更红了，会官运亨通。
　　这里梦见与陌生人握手，预示着你将结交新的朋友。这个朋友不但孔武有力，而且还会给你带来你以前从未有过的好处。