　　梦见幽灵是什么意思？做梦梦见幽灵好不好？梦见幽灵有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见幽灵的详细解说吧。
　　梦见幽灵，预示你将面临意想不到的困难。
　　如果梦见幽灵穿着白色长袍，预示你最好朋友的健康受到威胁，或某项商业投机行为遭到别人反对。
　　梦见幽灵穿着黑色长袍，预示有人将背叛你，不忠于你。

　　梦见幽灵与你交谈，预示在你周围有邪恶潜伏，如果听从明智的忠告，你将有可能免受其伤害。
　　梦境中听见幽灵敲门或墙壁，预示麻烦事将出人意料地出现。
　　梦见鬼魂掀动帏帐，或在帱帐后走动，警告你要控制自己的情绪，避免草率行事;此梦后很可能要和人争吵。
　　梦见朋友的幽灵在自己的房间里飘浮，预示失望和不安全。
　　梦境中听见可能是幽灵演奏的音乐，预示家庭中的不利的变故和悲伤。
　　周易解梦
　　据说有吉凶两面，无法明确的断定。但做此梦表示家道衰微。
　　梦见自己变成鬼可能为运势好转或财运到来的预兆。
　　梦见鬼火表示将遭受灾难。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见幽灵表示古老的习惯模式产生了联系，它也可能促使你回忆起已经深埋的希望和追求，这些希望和追求都不一定是物质性的内容。你也许对此并无投入足够的能是。
　　心理分析：你也许复活了往昔的回忆和感情，从而能够更好地理解自己的行为。如果你跟往昔过期或死亡的方面发生联系，那么你现在必须适当地谨慎。
　　精神象征：梦中出现幽灵，也许提醒你注意往日的行为，这时候你应该能够认识自己的发展步伐。