　　梦见脑袋是什么意思？做梦梦见脑袋好不好？梦见脑袋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脑袋的详细解说吧。
　　梦见自己的头大了，这是提升的先兆。
　　梦见有人挥动着剑企图砍自己的头，这是提醒自己和家人要谨言慎行，小心翼翼。
　　梦见双手抱头，捷报频传

　　梦见洗头，忧愁会过去。
　　梦见用镜子照自己的头，这是祥瑞，要被擢升。
　　原版周公解梦
　　梦脑出复人，凶。大怒不宁之兆。《梦林玄解》
　　梦脑从口中出，凶。祸从口出，脑者于我为至贵，于人为至柔，贵出则贱，柔则愈弱。女子又为烦恼消除。《梦林玄解》
　　梦取得人脑。兆得财宝。《梦林玄解》
　　梦人啖己脑，吉，以宝呈人。《梦林玄解》
　　梦写字脑袋上。字吉则吉，字凶则凶。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：四肢代指行动,头代指思考。
　　心理分析：头是人体中最重要的部位,它控制着全身和生命。梦中的头,是才智、烦恼、尊严的象征。
　　梦见脑袋的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中我好像刚刚从睡梦中醒来,然后拉开被子，阳光透过窗玻璃照到了自己的脸上。墙上一面镜子，在不经意间，忽然发现脑袋变大了许多，像大脸盆那么大，不由被惊醒。(女性，26岁)
　　梦境解析：梦中脑袋长大了许多，说明你对自己的信心和毅力有足够的自信。既然如此，这几天你做什么事情都会特别顺手，尤其是关于数字的，因为这要用头来运算。
　　假如梦见有人挥动着剑，企图砍自己的头，那是提醒你和你的家人过马路的时候要小心一些。梦见吃被砍棹头的动物肉，要发財。梦见用镜子照自己的头，是祥瑞，自己可能要当官了。
　　【梦例2】
　　我最近很少做梦，就是做了也是那种醒来就望了那种。结果最近半个月做了两个连续的梦。这两个梦相邻大概半个月。而且做完第一个时候我跟本没合计。但昨天晚上又接着那个梦做了 好吓人。我跟朋友疯着疯着脑袋突然甩掉了。然后我捡起脑袋又装上了。就是掉的口子很齐。梦的特别真实。我还记得当时脖子感觉麻麻的。今天早上我还起来第一个事就是摸脖子!!吓死我了。
　　梦境解析：四肢代指行动，头代指思考。你脑袋掉了说明你遇到了令你很伤脑筋的问题，让你一时摸不到头脑，但后来你又自己安上了说明问题最后还是被你解决了。