　　梦见黑龙是什么意思？做梦梦见黑龙好不好？梦见黑龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑龙的详细解说吧。
　　梦见黑龙，表示你对一种吉兆的向往,可是你又害怕它。
　　梦见黑龙，暗喻你拥有一股强大奇异的力量，黑色则体现为性格的阴暗面，应该代表人格的一个阴影面。
　　梦见黑龙，还是成熟、稳重与可靠的象征。(@www.zgjm.org)

　　梦见狂风大作，黑龙来了，暗示你很有能力，是有魄力的男性，风雨则象征你情绪与能量的释放。
　　梦见骑着黑龙，由下向上飞得很高、很快，预示你渴望不断成长，渴望成熟，龙的飞是一种腾飞、向上，表明你在事业上已有能力承担一切，一直有一种强势迅猛的上升的势头。
　　梦见黑龙在水中游，代表购物运上升，很可能廉价买到品质上乘的衣类、装饰品等。
　　未婚男女梦见黑龙在水中游，主近期爱情运势很不错，有机会成婚。
　　做生意的人梦见黑龙在水中游，主近期财运需等待才会好转。
　　梦见黑龙在天上飞，预示着你近期的运势很好，将会收到自己想要的礼物，自己非常的高兴。
　　创业者梦见黑龙在天上飞，则近期要有坚韧奋斗的意志，埋头苦干，才能排除万难，大功告成。
　　女人梦见黑龙在天上飞，预示着你近期遇到困难的时候没人帮助自己，因此心情很不好。
　　独身的人梦见黑龙在天上飞，预示着你近期将会遇到自己中意的对象，记得勇敢地表白。
　　做生意的人梦见黑龙在天上飞，预示着你近期的财运运势不好，一时的大意投错不赚钱的项目，造成钱财有很大的损失。
　　梦见黑龙缠身，预示着财运方面会上升，会有一笔新的收入，除了零用钱的收入之外，还有兼职的进账，是吉兆。
　　未婚者梦见黑龙缠身，预示着爱情方面只要能彼此的相爱，最终会修成正果。
　　做生意人梦见黑龙缠身，预示着财运方面需要好好等待才会好转，在投资方面要有自己的见解，否则生意不会如意。
　　老人梦见黑龙缠身，预示着你需要尊重他人的意见，不要专断独行，可以借助他人的力量成全大事业。
　　离异丧偶者梦见黑龙缠身，预示着会出远门，还是可行的，不过要提防路上的阻碍。
　　待业者梦见黑龙缠身，预示着运势一般，财运会拖延些时日，会有贵人相助，是吉兆。
　　梦见两条黑龙缠身，预示着你会参加某种比赛，能否获得成功要看你的表现和个人能力。
　　原版周公解梦
　　梦见黑龙者，家大富。《敦煌本梦书》