　　梦见麻雀是什么意思？做梦梦见麻雀好不好？梦见麻雀有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见麻雀的详细解说吧。
　　麻雀在梦里，通常预示丰收，或身体将要恢复健康。
　　周公解梦梦见麻雀

　　如果梦见很多只麻雀，预示你会大吉大利，事业成功。
　　梦见抓麻雀，表示忧愁可能让你最近一团混乱，或者近期要受到敌手的攻击。

　　梦见打谷场上的麻雀，表示庄稼丰收，仓禀殷实。
　　梦见麻雀吃虫子，表示有财产意外受损失的危险。
　　病人梦见麻雀在房屋前后，表示病情正在迅速减轻，身体会恢复健康。
　　梦见麻雀叫，如果梦里感觉叫声凄哀，不好。男人做这样的梦，表示内心将忧虑不安;女人做这样的梦，可能表示子女会生病。
　　梦见打死麻雀，预示忧愁或烦闷会让做梦人犯严重错误，可能导致生意或工作失败。
　　梦见可怜巴巴的或受伤的麻雀，预示着悲伤。
　　周公股市梦见麻雀

　　梦见麻雀在屋顶上鸣叫不停，低价股会上涨。
　　原版周公解梦梦见麻雀

　　打死麻雀，事不成。《周公解梦》
　　见麻雀，皆主不吉。《周公解梦》
　　麻雀食虫，主破财。《周公解梦》
　　梦麻雀。此为小人成群之象。常人梦之，小心谨慎，不至为小人所忌;富者梦之，防有窃盗之灾，但亦小小损失耳。《断梦秘书》
　　众麻雀叫，主大吉。《周公解梦》
　　捉麻雀，有敌临身。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见麻雀

　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　麻雀：从它身上体现出忙碌和勤劳。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见麻雀的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：不瞒您说,别看我现在文质彬彬的，小的时候我可是个捕捉麻雀的能手。以前我有时梦见我在捉麻雀，下雪天时，在雪中扫块空地，撒点谷子，上边放个筐，忙得不亦乐乎。(男性，33岁)
　　梦境解析：麻雀是身体康愈和庄稼丰收之意。梦见房前屋后的麻雀，表明你的病情正在大幅度地减轻，再经过一段时间的治疗后，你就可以痊愈了。梦见打谷场上的麻雀，预示今年的庄稼将有一个好收成,丰收在等待着你。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有个官员，面临升迁的紧要关头，一天晚上他梦见一座大园林，环境很美，园林里面有个大湖，水很清澈，能看见湖底有人裸游其中。他还看见成群白色麻展，被人所养，和谐相处。不久之后他就升迁成功了。
　　梦境解析：梦见大园林，环境优美，一般代表梦者内心的安定，同时也暗示着与人邂逅的缘分，表示人际运的上升。水一般代表官运和财富，白色象征纯真，而麻雀呢，它虽小，可五脏倶全，也就是提示梦者不要忽略任何细节，最不起眼的东西或事物，往往是最全面和精致的。总的来说梦见麻展在这里是吉梦。