　　梦见非礼是什么意思？做梦梦见非礼好不好？梦见非礼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见非礼的详细解说吧。
　　未婚男人梦见自己还没有恋爱或婚姻关系的女人提出非礼的要求，或是非礼对方，暗示你将要交女朋友，得到爱情。
　　女人梦见向和自己没有恋爱或婚姻关系的男人提出非礼的要求，或是非礼对方，则暗示健康会每况愈下，近期要注意休息，放松调整。
　　梦见有人非礼自已，暗示了梦者在思想上的传统，梦见被人非礼也预示了近来梦者的处世态度和对待性的态度将会受到考验。

　　梦见有人非礼，也可能是表达了梦者对性的一种渴望，但是在梦者的心中又非常忌讳性这个东西，所以只好通过梦释放出来。
　　梦见非礼的案例分析
　　梦境描述：前几天晚上我梦见我进了我们家附近的一家医院,给我看病的是一个男医生.结果正在听诊的时候,我感觉那里好象不太正常,就在这时那个男医生对我进行非礼,我扇了他一把张就跑,结果看见那里都是鬼,那里的医生都不是人,可是病人好象又都是正常的人.这到底是什么意思啊?让我感觉很不好啊~!
　　梦境解析：你最近需要要多注意一下身体健康。你的梦告诉你近来会发生自己的事情或事业需要接受审查的情形。鬼代表着不好的事情，是凶兆。梦见鬼怪，会遇到危险。你已经因此感觉到了不安，需要多加防范。