　　梦见婴儿 娃娃是什么意思？做梦梦见婴儿 娃娃好不好？梦见婴儿 娃娃有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见婴儿 娃娃的详细解说吧。
　　梦见婴儿，一方面，可能表示你自我纯洁、自然、真实的天性即非社会化的一面，或是暗示了你自己内心中脆弱、渴望被爱的一面;另一方面，则预示你的自我发展，生活进展中将会转运，得到新机会和好运，之前的辛勤有回报，开始人生的新阶段。而对于已婚但还没有孩子的人来说，梦见婴儿，有时则可能仅仅是表示心中想要孩子的愿望。而对初为父母的人，梦见婴儿要窒息或在危险中，通常表示了对孩子的强烈关心。

　　通常来说，如梦见自己的孩子出生，是将要怀孕，或发财、有丰厚进项的预兆。
　　梦见自己抱起婴儿，预示近期财运旺盛。但最近尽量不要借给别人，否则有去无回的可能性很大。
　　梦见漂亮可爱的婴儿，预示你会有好运气。
　　梦见非常难看的婴儿，则象征可能会有信任的人捣鬼欺骗你。
　　梦见刚出生的孩子就开始直立行走，预示你的工作成绩，将得到赞誉好评。
　　梦见生病的婴儿，表示你在工作或恋爱中可能会遭受挫折。
　　如果梦见小孩夭折或丢失，则表示你现在遇到的麻烦或者担心，将会消除，心绪将重获安定，走上逐渐发展的正轨。
　　梦见刚出生的婴儿在大小便，预示可能会遇到不吉利的事，也可能你信赖的人，会令你陷入尴尬境地。
　　梦见有陌生人抚摩婴儿，暗示你近期运气不佳，会遇到倒霉事儿。
　　周易解梦
　　婴儿如出现在孕妇的梦中则无象征意义。
　　非孕妇的梦中可能表达潜意识中想要个孩子的愿望。
　　代表梦者(无论男性、女性)自己的脆弱、或渴望爱。你心中这个受伤害的、自怜的部分应至少得到你的意识自我的爱。只有这样，你心中这个儿童部分才能成长、成熟。
　　可以象征你的纯洁、无辜、真实的自我即你真正的样子，有别于你被各种外在环境、条件塑成的样子。
　　象征你人格或你个人生活中一些新的发展。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　梦中出现婴儿：如果梦中出现的婴儿是你自己的孩子，则表示感情上难以控制并且容不得受伤害的一面。如果婴儿是梦中出现的别具匠心人的孩子，则说明这个人可能受伤害或思想单纯。从精神层面上看，梦见婴儿表示你认为自己思想纯洁。
　　梦见婴儿 娃娃的案例分析
　　母亲梦到了我的小时候，有一次，给我洗澡，可能是不小心的缘故，我掉在水里，她怎么都拉不起来，然后我就淹死了。这之前，我和母亲的关系相处得一直不太融洽，我们之间好像老有什么隔阂。(女性，23岁)
　　梦境解析：这类的梦，表示新旧自我的交替和转换,在人格发展中具有重要的意义，是个很好的梦。如果冷静回想梦中的细节，也许会对过去的生活产生深刻的反思。
　　你的母亲在梦里不小心淹死了小时候的你，象征着你母亲正试图急切改变现有的生活状态，想“毁灭”从前的自我，重新开始新生活的心情。