　　梦见剧院是什么意思？做梦梦见剧院好不好？梦见剧院有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见剧院的详细解说吧。
　　梦见剧院，暗示困难纷至沓来。
　　女人梦见剧院，预示要独立承担经济压力。
　　男人梦见看话剧，会增加额外的开支。

　　心理学解梦
　　梦境解说：如果在有关剧院的梦里，舞台起了特殊的作用，表示你目前所处的形势很重要。如果观众在梦里的地位很突出，表示你具有倾听别人的能力。你在梦中以你的生活为原型的那部戏，具有特别重要的意义。如果你没有参加演出，这表示你能够克制自己，坚持客观的立场。
　　心理分析：剧院提供了一个对不少人来说很重要的场所。它是一个社会取点，因此梦中的剧院象征着人与人之间的种种关系。如果你处于灯光下，表示你渴望被人们发现。如果你站在剧院的最高楼层上，表示你渴望被人们发现。如果你站在剧院的最高楼层上，表示你必须从一个长远的角度来观察某个特定的局势。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的剧院象征着与宏观宇宙相对应的微观宇宙。
　　梦见剧院的案例分析
　　梦境描述：现在喜欢看话剧的人不多了，我不知自己为什么还特别喜欢看话剧，有一次梦见自己到剧院去看话剧表演。不过，那天剧院的人很多，没有空座位。(女性，27岁)
　　梦境解析：梦中的剧院，是快乐与机遇的象征。剧院出现在梦中，表明在你的心里希望能有一个表达的机会。梦见在剧院上演歌剧，预示着快乐即将来到你的身边，同时也意味着你的生活将出现新的转机。