　　梦见自己升职是什么意思？做梦梦见自己升职好不好？梦见自己升职有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己升职的详细解说吧。
　　职是从古至今权力的象征。在梦中，升职象征着自己对于权力的渴望。但是往往这种强烈的渴望的背后是自己受气挨骂的象征。
　　梦见自己升职，预示着自己将会努力工作，最终成就自己的事业。
　　梦见自己升职并对别人下命令，预示着自己会受人欺压，处处遭遇排挤。

　　梦见自己升职训导别人，预示着自己将会挨骂受气，不过凭借自己的努力能够获得别人的认可，并且升职。
　　梦见自己升职，预示着自己不久将会开始自己的事业并且有很好的效果。
　　商人梦见自己升职，财运上有所得，财务运势不错，都是之前努力所获的回馈。一番努力一番收获，善用这一阵子的财务运势，努力赚钱，努力存。可不要让自己的辛苦钱从左手进右手出才好。毕竟钱还是辛辛苦苦赚回来的。
　　孕妇梦见自己升职，则近期运程大吉。但小心隐藏着盛极必衰的预兆。言行要谨慎，以确保好运的继续开展。
　　梦见领导说自己升职，能从骗子的魔掌中逃跑出来。
　　待考者梦见领导说自己升职，说明考试成绩一般。
　　女人梦见领导说自己升职，预兆有机会旅行，短程的旅行可以，但不可远行。
　　老人梦见自己升职，则好运在前头，要计划美好的将来。
　　单身人士梦见自己升职，你的恋情成功。