　　梦见大海或湖水是什么意思？做梦梦见大海或湖水好不好？梦见大海或湖水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大海或湖水的详细解说吧。
　　大海和湖水有以下象征：神秘、冒险、繁荣、财富、包容。
　　梦见大海，预示着你在事业上发展的很顺利，或者家业兴盛人丁兴旺，自己对责任和义务会越来越看重，是吉兆。
　　商人梦见大海，预示着你的财运很好，生意会越来越兴隆，甚至会遍布世界各地。

　　梦见大海的海面很平静，预示着你近期的运势不错，内心很平静，不会有烦恼或困难干扰你，对目前的生活也很满意。
　　梦见大海很清澈，预示着你会凭借自己的聪明才智能很顺利的度过难过，日后会越来越顺利，是吉兆。
　　梦见大海很浑浊，预示着近期你的运势不佳，会有危险降临，建议你要多加小心，提早做好预防。
　　梦见大海海面波涛滚滚，预示着你对目前的生活状况很是不满意，内心正积攒这一股愤怒的情绪，随时随地都会爆发。
　　梦见大海涨潮或起大风浪，预示着近期你会困难重重，阻碍会很大，自己很难战胜，建议你要提早做好预防的打算。
　　梦见在大海中航行，预示着你近期的运势不错，以往生活中的烦恼和不愉快都会随之飘散，日后会事事顺心。
　　梦见在大海中游泳，预示着你的能力很强，不久将会扩大自己的影响范围。
　　梦见自己身陷大海中，预示着你生活中会面临困境，或者处于生死攸关的时刻，是不祥之兆。
　　梦见眼前一片宁静而无际的大海，预示着你正在进行的事业或投资会很不错，会获得巨大的成功，是吉兆。
　　梦见在大海上行走，预示着你会凭借自己的业绩和实力，会功成名利，令周围的人大吃一惊，也是心愿实现的好预兆。
　　梦见海上看日出，预示着近期你见好运连连，内心一直盼望或迫切的愿望即将会实现，是吉兆。
　　梦见火焰从海面冲天而上，预示着你一直努力的事业在经历一番风雨后会修成正果，是你踏入成功道路的第一步，是财富和成功的象征，建议你日后要继续努力。
　　梦见自己划过大海，向着岛屿游泳，预示着你能化解生活中面临的种种困难，事业上将会一帆分顺，会走向繁荣。
　　梦见大船在海上飘荡，预示着近期你的财运很好，会获得丰厚的钱财，是吉兆。
　　梦见大海波涛汹涌，预示着近期你的人际关系运势不佳，可能会和好友发生纠纷，建议你做事情、处理事情上要谨慎行动。
　　梦见大海潮涨潮落，预示着近期你的生活上变动很大，令你措手不及。
　　孕妇梦见平静的大海，预示着你日后会生个文静、漂亮的女儿。
　　孕妇梦见不平静的大海，预示着你日后会生下一个淘气、帅气的儿子。
　　梦见湖水，生活会幸福。
　　女人梦见水多的湖泊，身体健康，儿女孝顺。
　　梦见湖水干涸，身体会得病，需要注意身体健康。
　　孕妇梦见波澜不兴的湖水、江河、水库或大海，会生女儿。
　　病人梦见湖水干涸，病情会恶化。
　　男人梦见湖水干涸，暗示你的人际关系没有处理好，这对你的事业发展有太多的障碍，需要改进。
　　商人梦见湖水干涸，说明你所投资的生活不会给你带来很好的经济效益，甚至有可能会欠债。
　　教师梦见湖水干涸，代表了你的教学方法不对，这使得你的学生都不太愿意听你讲课，不能起到好的作用。
　　女性梦见湖水干涸，暗示你在感情方面会出现不好的改变，你的男朋友会被其他女人所吸引。
　　梦见湖水发臭，预示着生活会遇到磨难。
　　病人梦见湖水发臭，预示着影响你疾病的根本已经找到了，现在只要能够及时治疗就一定会恢复健康。
　　女人梦见湖水发臭，意味着现实中你所在意的事物，将会对你产生很大的影响，改变你的人生。
　　商人梦见湖水发臭，暗示你的生意已经跟不上同行的步伐，没有新的创意与销售，生意会变的很不好。
　　军人梦见湖水发臭，说界外球正处于一个非常危险的地方，你要即时对此做出调整，防止你的敌人找到你。
　　原版周公解梦
　　放水入湖，主扬名。《周公解梦》
　　湖水臭，主疾病至。《周公解梦》
　　梦湖中水冲天起。此梦文人得之，连登甲第，禄位高迁;平人得之，有惊恐之事。《梦林玄解》