　　梦见自己飞上天是什么意思？做梦梦见自己飞上天好不好？梦见自己飞上天有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己飞上天的详细解说吧。
　　梦见会飞表示梦者现在体力充沛，也暗示梦者在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信;在空中飞翔的梦，表明梦者不但精力充沛，而且人缘也会越来越好，将受人仰慕，或者要开始从事新工作、精神饱满，经过一番努力自己在升职方面的愿望将会实现。

　　已婚女人梦见和陌生人比翼齐飞，意味着梦者对家庭状况有了不满，隐隐之中有要离开丈夫的想法，或者孩子可能生病，梦者应该多关心，照顾子女;
　　女子梦见从一个城市飞往另一个城市，中途只在教堂的尖顶上停下来休息，提醒梦者有很多阻碍需要克服，而她却可能采用了错误的方法。
　　梦见自己飞上天，从周公解梦来说，表示梦者现在体力充沛，也暗示梦者在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信;在空中飞翔的梦，表明梦者不但精力充沛，而且人缘也会越来越好，将受人仰慕，或者要开始从事新工作、精神饱满，经过一番努力自己在升职方面的愿望将会实现。
　　梦见龙飞上天，这是好运的来临，表示你的爱情运已经上升了，要好好把握目前喜欢的对象。另外在工作方面也表示你有升职的好机会，也许不久后就会接到升主管的通知了。
　　梦见登梯子上天，这是表示运气好转的开始，现在虽然有些痛苦，但是只要努力，愿望还是可以达成的。
　　梦见木船飞上天，这是大富大贵之兆，或者是可以在工作有有出乎意料的成功，有事业成就飞上天的意境。
　　梦见自己飞上天，并且飞地很高，表明你有能力实现自己的理想，并且也距离实现梦想，达到成功又前进了一步，而得意的时候，突然从半空掉下来，摔得好疼好疼，再也飞不上去了。这反映了很多方面，表明你对自己的能力非常认可，当你越是接近成功的时候，你的心态反而发生了很多的变化，可能不再像以前奋斗时候的那种低调心理了，尤其是成功的路途过于平坦时，让你沾沾自喜，得意忘形，反而更容易引起自己的自大心理，这是成功的路途上比较忌讳的一件事情。谦虚使人进步，骄傲使人落后。