　　梦见流星是什么意思？做梦梦见流星好不好？梦见流星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见流星的详细解说吧。
　　梦见流星，一方面，预示你可能会迁居。代表脑海中灵光一闪，或是对某个逝去之人的瞬间回忆。另一方面，预示你在事业上能捕捉到那销纵即逝的短暂机会，或将有机会获得短暂却令人兴奋的成功。而在情感方面，却可能预示着你们的爱情有些停滞，也许你爱的人心中已经另有所爱，或为了一些小事，让你们俩产生矛盾以致终于疏远，尤其在梦见流星雨时，这种可能性更强。而在身体方面，梦见流星，可能预示将面临一场疾病。

　　如果梦见流星划过，却停留半空中而没有掉下来，同样表示将要迁居，或是工作上将要接受新的调整变动，要做好心理准备。
　　原版周公解梦
　　流星不落，主移居。《周公解梦》
　　梦见流星，住宅不安。《敦煌本梦书》
　　梦流星人口中。流星者，为飞殃;入口为闲是非。主官讼不得辨明，疾病 不能脱体，财利争竞，必费口舌。文人孕妇梦此大为吉祥;又主行人即 至，音信口传。《梦林玄解》
　　梦流星坠地，凶。主体不宁，命应绝，凋谢衰败之象。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见流星，象征着迁居，预示着生活会出现变化。
　　心理分析：梦见流星，爱情停滞的可能性很大，也许对方的心已向着第三者，或为了小事，两人的心已背道而驰，尤其在梦见流星群时，这种可能性更强。梦见流星划破天际，预示将有短暂但却令人极其兴奋的成功。这种成功来的突然，罢花一现，但却能深入人心，令人难以忘怀。青年梦见流星停留在半空中而没有掉下来，将预示将要迁居，或者工作将要有新的调整或变动。商人梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示机会已像流星划过去了。职员梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示能够捕捉到稍纵即逝的机会。老人梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示会面临一场疾病。领导梦见流星停留在半空中而没有掉下来，预示将会有升官的机会。
　　梦见流星的案例分析 
　　梦境描述：有个青年晚上梦见自己站着，在黑夜里，黑沉沉的天幕先是左边落下流星，他许了一个愿望。紧接着，右边又落下一颗流星，他马上又许了一个不同的愿望。
　　梦境解析：梦见流星，代表自我实现、进步、理想主义，一般是愿望即将实现的前兆，提示必须付出努力。但是，如果做梦者在梦中许下的愿望是不切实际的，则代表做梦者只想坐着等待幸运的光临。这种梦有时候也象征着新的开始，总的来说，这是一个吉梦。