　　梦见草莓是什么意思？做梦梦见草莓好不好？梦见草莓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见草莓的详细解说吧。
　　梦见草莓，预示你会有好运气。
　　梦见买草莓，预示你家里可能有人要结婚，办喜事。
　　梦见卖草莓，预示你可能将有一段艰苦的日子到来。

　　梦见和恋人一起吃草莓，预示你感情美满、婚姻幸福。
　　梦见吃腐烂的草莓，预示你要遭厄运或生病，注意身体健康。
　　梦见送别人草莓，预示你将结识新的朋友。
　　未婚男人梦见草莓，预示你可能很快会娶到健康美丽的妻子。
　　已婚男人梦见吃草莓，预示家庭幸福，夫妻和谐。
　　女人梦见草莓，如果你还没结婚，可能表示你现在的恋人并不很喜欢你，会移情别恋，爱上另一个女人;如果你已经结婚，预示丈夫也许要出轨，有情妇。
　　病人梦见草莓，预示不久会恢复健康。
　　经商的人梦见草莓，预示生意兴隆，会广开分店，不久业务可能还会延伸到海外。
　　原版周公解梦
　　见草莓者，主好运。《周公解梦》
　　赠人草莓，交新友。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：红红的草莓，既甜蜜，又好看。梦中的草莓，象征着人的好运气。
　　心理分析：未婚者梦见吃草莓，则意味着即将结婚;已婚者梦见吃草莓，意味着婚姻美满，幸福和谐;梦见购买成熟的草莓，预示家里要办喜事;梦见出售草莓，预示不幸的日子要到来;
　　精神象征：在精神上草莓象征着姻缘，幸福和运气。