　　梦见猫是什么意思？做梦梦见猫好不好？梦见猫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猫的详细解说吧。
　　猫经常出没于我们潜意识的世界里。猫常常用来，象征人的某种特性，或者说象征某种人，常常是象征女人。猫慵懒、漂亮而又可爱，它们有点自私，有点小脾气，有点贪嘴、贪睡，有点狡黠，但是它们仍旧被人们喜爱，因为它们乖张柔顺，让人伶爱。但是猫有奴性，而且猫的奴性不同于狗的奴性，狗是人的爪牙，猫是人的弄臣、帮闲。狗忠诚于主人，而猫对主人也不忠，因此，梦见猫，自己的品德会受到非议，被人们怨恨，财产被偷。
　　猫在梦里，给人的感觉多代表温柔并略带狡诈。按照东方传统，梦见猫是好事，但如果梦里猫和老鼠显得很亲近，即所谓的“猫鼠同眠”，则非常不吉，往往暗示做梦人没有履行职责，有渎职违纪、营私舞弊的嫌疑。
　　梦见猫，如果你没有成功地杀死它或者把它吓跑，表示不幸。如果猫袭击你，你的敌人将无所不能其极地诋毁你的名誉，使你财产受损失。但是如果你成功地驱逐开了猫，你将克服遇到的极大障碍，最终名利双收。
　　如果梦里遇见一只消瘦的脏兮兮的猫，坏消息会从远方传来，你的朋友将不久于人世，但是如果你赶跑了猫，你的朋友长期的顽症最终可能治愈。

　　梦见听见猫的尖叫或喵喵声，你所谓的朋友正在用尽其所有的词汇和手段来害你。
　　梦见一只猫抓你，好多日子以来你一直想赚的一笔利润被你的敌人成功抢走。
　　年轻女子梦见自己抱着一只猫或一只小猫咪，别人的背信弃义使她受到牵连，陷入不仁不义的境地。
　　梦见一只干干净净的白猫，表示看起来没有什么伤害的纠缠，最终将让你财产受损，心情悲伤。
　　商人梦见猫，他应该最大地集中精力工作，因为他的竞争对手将要成功地破坏交易的规则，他将不得不采取其他措施，比如低于市价出售，依然可能成功。
　　梦见猫和蛇和平相处，表示一场令人愤怒的争斗的开始。也表示你利用一个敌人来探听有关自己的秘密事件，而且你糊弄住了他;如果他并不是靠得住的人，你将努力放弃对他的行动的关注，因为你担心搞不好事情会泄露，你的私生活将曝光。
　　梦见养猫，预示你会在钱财上有收获。
　　病人梦见养猫，则预示将恢复健康，摆脱疾病困扰。
　　女人梦见养猫，提醒你有可能将有意料不到的事情到来，不幸或意外的幸运都有可能。
　　女人梦见猫叫，是在提醒你的爱情生活中已潜伏进某个对手，正像一只猫一样，虎视眈眈地窥视着机会，想要争夺你的男友。
　　女人梦见猫，并且感到很爱手里的正在玩耍的猫，表示将发生一段愉快的浪漫感情故事。如果是男人做这样的梦，则预示爱情上要失意。
　　梦见猫爬到树上，表示有人在背后挑拨离间，说你坏话，你可能要陷入困境，被人非议，或被人怀恨在心。
　　梦见猫爬到膝盖上，表示你与恋人关系非常好，或一向对你冷淡的恋人，也忽然转变态度，频频约会让你惊喜。但是要注意身体，不要因为约会太多，影响健康。
　　梦里猫在晒太阳，表示你的日子平安无事，悠闲舒适，甚至有点无聊。
　　梦见小猫互相打闹嬉戏，预示你的爱情进展不尽如人意，虽然你和恋人看起来似乎日益亲密，但实质性的进展却很缓慢，让你有些着急。
　　梦见猫打鹦鹉，暗示着你能击败竞争对手，获得最后的胜利。
　　梦见大猫带着小猫一起走路，预示你在与人交往方面进展顺利，朋友众多，聚会快乐。
　　梦见猫捉老鼠，提醒你要特别小心遭到偷盗和抢劫。
　　梦见猫在角落里，表示你的工作和生活中可能有隐藏的敌手，想要暗中挖墙脚或破坏你的家庭生活。
　　梦见被人遗弃的猫在路边叫，预示你可能会破财或是收入降低。
　　梦见打猫，会识破骗子的骗局，避免上当受骗。若是无缘无故打猫，将会与邻居为敌，应当小心你的言行举止，要维护好邻里关系，须知远亲不如近邻。
　　梦见干净的猫，通常代表会有好运。梦见肮脏的猫则表示要招致不幸，近期要多留意饮食健康，避免病从口入。
　　原版周公解梦
　　见猫者，皆主不祥。《周公解梦》
　　猫捕鼠者，主得财。《周公解梦》
　　猫捉鼠，主进大财。《周公解梦》
　　梦猫捕鼠。此梦主得财，须防子孙灾。若有姓褚者梦此，则为苦哀之象。 《梦林玄解》
　　梦猫捕鼠。梦此主得财。须防子媳有灾。出行人梦之，有不得归之叹。 《断梦秘书》
　　梦猫伏堂，吉。《梦林玄解》
　　梦猫食蝴蝶。此梦不祥，恐有阴私小人陷害正人，须谨防之。《断梦秘书》
　　梦猫鼠同眠。此梦为君不君、臣不臣、父不父、子不子之象，必有犯上者。《梦林玄解》
　　梦猫吞活鱼。此梦为成家立业之兆。《梦林玄解》
　　梦猫吞活鱼。此为成家立业之征，主贸易能获大利，且前程远大。《断梦秘书》
　　梦群猫相斗。此主暮夜有戎之兆，但于己无患。若梦己所畜之猫，被他家猫咬伤，则主下人有灾。《断梦秘书》
　　梦狮子猫。此梦为丰亨久安之兆。或为得一猫，亦为应验。《梦林玄解》
　　梦食猫睛，吉。此梦主眼目光明，盲人必遇良医，商人必获至宝。《梦林玄解》
　　养猫者，主疾病散。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：猫令人联想到人(一般指女人)如同猫一般敏感的性格，体现着女人的任性。女人优雅、有力但同时又过分自满的侧面同样也在梦里表现为猫。
　　梦见猫的梦境案例分析
　　梦境描述：梦中的我正在家中织毛衣，突然家里来了一只可爱的小花猫,正站在门口，想进来又不敢进来的样子，我忙放下手中的活儿，轻声地叫着:“小猫咪，快来，我给你拿好吃的。”(女性，23岁)
　　梦境解析：梦见猫者多为女性，象征着小的快乐。梦见可爱的小猫咪，说明你还处在比较天真烂漫的时期，心中总是想着玩玩乐乐之类的事。女性梦见同猫玩耍，预示着愉快的日子即将来临。男性做此梦，暗示着爱情失意。梦见养猫或家中来了一只猫，意味着你快要发财了。