　　梦见棉花是什么意思？做梦梦见棉花好不好？梦见棉花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见棉花的详细解说吧。
　　梦见棉花，象征财富，预示好运与幸福。
　　梦见大片的棉花地，预示你将来会大富大贵，晚年安乐富贵。

　　梦见在田里摘棉桃，预示你收入增多，或生意兴隆，利润巨大。
　　梦里的棉花有多种颜色，预示你将来生活温暖幸福。
　　梦见风吹走棉花，预示你可能会有意外的经济损失。
　　梦见黄色的棉花，预示你会娶富有的女人为妻。
　　经营棉花厂的人梦见棉花，意味着他们将因棉花的增值而获利。
　　商人梦见棉花，意味着改变将使他所从事的行业发展得更好。
　　梦里看见大捆的棉花，是美好时光的吉兆。
　　梦到棉花产量正在增长，表示价格将迅速攀升，一切都将会更好。
　　梦见药棉，预示你有可能会有不速之客上门。
　　梦见捡棉花，预示梦者生活会很舒适。
　　孕妇梦见棉花，预示身体会很健康，不久会生健康、茁壮的儿子，孩子白白嫩嫩很漂亮，日后也会顺利的分娩，是好兆头。
　　原版周公解梦梦见棉花
　　见棉花，主富进财。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见棉花
　　梦境解说：棉花主财。棉花蓬蓬松松，象征着发财，财富像雪球一样越滚越大。梦见棉花，意味着富有。
　　心理分析：梦见在田里摘棉花，这是祥兆，意味着生意兴隆，财源滚滚。好好把握赚钱的机会吧。梦见黄色的棉花，暗示着会娶到有钱的女人。已婚男子梦见黄色的棉花，暗示着妻子最近能发横财。
　　梦见棉花的案例分析
　　梦境描述：我好像是在什么地方看过彩色棉花的报道，不知道是否真的培育出了彩色棉花，但在我的梦中，我却梦到了彩色棉花。彩色棉花有红的，也有粉的，黄的，整个棉花地像一个大花园一样。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦中的棉花，代表的是好运与幸福。梦见大片的棉花地，意味着你会成为富有之人。梦见自己在摘棉花，表明生意会很快有好运，能賺大钱。梦见五颜六色的棉花，预示着未来的岁月里,你的生活幸福。