　　梦见飞是什么意思？做梦梦见飞好不好？梦见飞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见飞的详细解说吧。
　　梦见自己会飞，表示现在体力充沛，也暗示在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信。
　　女人梦见和陌生人一起飞翔，则意味着心底里可以为了财富而割舍爱情。
　　在空中飞翔的梦，表示你精力充沛，且人缘也会越来越好。

　　恋爱中人和情人一起飞上天空，十之八九会获得成功。
　　梦见向星空飞去，表示将迈向新境界。
　　如果梦见飞，但飞不高，则代表现实中的事未及你想象中的好，这只是你要求太高罢了。
　　原版周公解梦
　　梦身飞，吉。此梦身不着地，是高飞远举之兆。智者得之高明，显者得之高升，求利者得利，英雄得之扬名，酒醉得之气盈，病者得之身轻，穷居得之可度，讼者得之无争。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：女人梦见和陌生人一起飞翔，则意味着心底里可以为了财富而割舍爱情。在空中飞翔的梦，表示你精力充沛，且人缘也会越来越好。恋爱中人和情人一起飞上天空，十之八九会获得成功。梦见向星空飞去，表示将迈向新境界。如果梦见飞，但飞不高，则代表现实中的事未及你想象中的好，这只是你要求太高罢了。
　　心理分析：飞翔的梦，代表的是情感方面的事。梦见自己在天空中自由自在地飞翔，预示着你的婚姻生活并不那么幸福美满，两个人在家庭生活中，会有一些小的误会或摩擦。梦见飞行时突然从天空中掉下来，表明现在你有担忧的事情。一定要谨慎处理此事，以免日后麻烦。梦见从一个城市飞往另一个城市，此时要防范爱情骗子的甜言蜜语，以免上当受骗。
　　精神象征：从精神上分析，梦见自己会飞，表示现在体力充沛，也暗示在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信。