　　梦见山坡是什么意思？做梦梦见山坡好不好？梦见山坡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山坡的详细解说吧。
　　梦见山坡，上坡代表着事业和财运上升，下坡代表着事业和财运下降。
　　原版周公解梦
　　梦遇堕马坡。主三日后乘马颠蹶，然得遇名医，毙而复生。《断梦秘书》

　　行走上坡，病患除。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在传统的释梦活动中，人们普遍认为山坡往往跟你孩童时期的迫切要求相关，跟母乳带给他的欢乐和愉快有关。
　　心理分析：从感情的角度看，人们要求舒适、幸福的愿望，要求营养的心理是终身不息的。他们会随着母爱和女性的依恋而进入纯洁的心理阶段。在山坡显示作用的梦景中，你会获得心理上的帮助。
　　精神象征：山坡象征着大地母亲或者跌入阴府世界。
　　       梦见山坡，多主在事业中会有岿然不动的好运。如在事业中坚持，则事业可成如在事业中不停摇摆，心思动荡，则事业难成，得此梦者，多为吉兆也。
　　       梦见很大的山坡，多主在事业中会有坚持之理，而你的成功最终也是由个人的坚持所得来的，因此即便在事业中有些小的困难，不可轻易放弃，事业也属生活中，必须要面对的挑战。得此梦者夏天梦之吉利，冬天梦之不吉利。
　　       梦见爬山坡，主在事业中处于努力状态，而你事业虽然处于上升期，但对你个人的事业挑战也是蛮大的，要处理的问题多，要面对的事情是你无法避免的，因此在事业当中难免会有很多不愉快的事，你本人想要在事业中得到明显的改善，就需与别人之间改善关系。
　　       梦见山坡滑落多主在事业中你虽然有好的机遇，但你本人却选择了放弃或是逃避，得此梦者虽事业有好运却无法抓住机遇。