　　梦见沙土下陷是什么意思？做梦梦见沙土下陷好不好？梦见沙土下陷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见沙土下陷的详细解说吧。
　　梦见沙土不断下陷，而你也刚好一直往下陷，这是表示你的苦恼事很多，而且与你纠缠不清，同时你的身体也很不健康，要尽快治疗。
　　梦到下沉一般意味着生活不稳定，但是没有起点也没有终点的下沉可能是因为做梦者与环境缺乏联系而觉得孤独。
　　心理学解梦

　　梦境解说：如果你在梦里觉得自己在下沉，这是失去自我信赖的暗示。如果你看到另一个人下沉，暗示着你认识到某个问题必须依靠外部帮助来解决。你也许感觉自己在某种关系或场合中失去了依靠，站不住脚，下沉的地点可能也有一定的意义。如果你在水里下沉，表示你有被某种感情纠缠困扰的危险。如果深入沙中或沼泽中，表示你害怕没有稳固的立足之地。
　　心理分析：下沉的感觉通常暗示着担忧和恐惧。你凭感觉认为自己没有能力维持幸福。也许你觉得自己失去了控制，无法继续前行。如果你看着一个物体逐渐下沉，可能暗示着你意识将会失去一样宝贵的东西或一个宝贵的人。
　　精神象征：无论在精神方面还是生理方面，梦里的下沉表示你处于一种看不清或找不到最佳行为方式的局势中。对过度敏感的人来说，当别人的消极态度影响到你时，就会做这样的梦。