　　梦见码头是什么意思？做梦梦见码头好不好？梦见码头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见码头的详细解说吧。
　　船靠码头，车靠站。梦中的码头，象征人生的转折点。
　　梦见码头，表示梦者在不久的日子里将有一次愉快的旅行。
　　梦到在码头上看见来往的船只，预示理想和愿望的实现。

　　梦见船即将在码头上停泊，意味做梦人未来的生活会顺心如意。
　　梦见船即将离开码头，意味着梦者将开始实施一项长远的计划。
　　梦见自己站在码头上，预示在为成功的拼搏中，你有足够的勇气，因此你将获得最高的荣誉。
　　如果梦见自己努力想到达一个码头，但最终还是没到，预示你将失去令人羡慕的声望。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己站在码头边上表示你正面临着人生的一个转折点。你在梦中眺望前方，表示你将迎来一个新的人生阶段，今后你将为此加倍地努力。如果你向后回望，则表示你还需要理清过去的一切才能重新开始。
　　心理分析：人们总是把水和感情联系在一起，因此，梦见自己站在码头边实际上暗示了你在迎来人生新阶段之际如何面对别人的想法和感受。
　　精神象征：梦中的码头可能表示你正站在一个转折关口，等待你的是一段新的精神旅程。
　　梦见码头的案例分析
　　梦境描述：在海边长大的孩子，对大海、渔船、码头都有特殊的感情。小时候我和妈妈就常到小码头上去等爸爸。梦中，我又来到了熟悉的码头,望着出海而归的渔船，心中涌起一种难以表达的感情。(男性，21岁)
　　梦境解析：梦中的码头，是旅行的象征。梦见码头，表明在不远的日子里你将会有一次愉快的旅行。梦见船即将在码头上停泊，预示着你的旅行会一切如意。梦见船即将离开码头，意味着你的行程比较远。
　　梦见锚，是愿望实现与长途旅行的象征。
　　梦见帆，表明你的心中对事业与生活充满希望、充满憧憬。
　　梦见舵，是才能与贤惠的象征。
　　梦见桨，是努力后的成功的象征。
　　梦见甲板，是一个吉梦，不论你做什么事情，都会朝着你所希望的方面发展。