　　梦见厕所是什么意思？做梦梦见厕所好不好？梦见厕所有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见厕所的详细解说吧。
　　
	厕所是肮脏和缺乏肯定的象征。梦中的厕所，象征着梦者对私密性的需求和在自己的空间里自由发泄感情的愿望。




　　
	梦见走进一间陌生的厕所，表示梦者找不到某种形式的出路;

　　
	梦见清扫一间肮脏的厕所，表示梦者放弃拘束的行为方式;

　　
	 

　　
	男人梦见在公共厕所大便，暗示可能健康状况下降，要生病。

　　
	女人梦见在公厕里解大便，则要提防受辱。

　　
	梦见在自己厕所里，则通常表示生活稳定。

　　
	梦见自己掉进了厕所，或是掉进去再爬出来，都预示会交好运，要找到一条生财之路，或得到意外的大笔钱财。

　　
	如果梦里自己很焦急地去找厕所，但是厕所很脏，这样的梦不必担心，它通常发生在身体比较疲惫时，是身体的自我保护机制在起调节作用。可能你的泌尿系统有充足的排泄需要，但你自己因为异常疲倦而不愿醒来，这时你的自我调节机制就开始想办法阻止你泌尿系统的冲动，并不断形成信号传递到大脑里，提醒大脑增强睡梦中的中枢控制。这个梦同时也表示出，你近期可能工作或生活压力太大，太过忙碌，让身体非常疲惫，要好好注意休息。

　　
	如果梦见因为钥匙损坏了，可是门锁住了，无法从厕所出来，则暗示你可能会因为自己的轻率举动，招来麻烦，提醒你近期行动、决策要慎重。

　　
	梦见破损的，或是摇摇欲坠、危险的厕所，也有类似的含义。

　　
	而如果梦见上厕所时，暴露在别人的目光下，内心不安，还暗示你心里有要隐瞒的东西，害怕被人发现，或是潜意识里对性关系或是性行为惧怕或是渴望。

　　
	梦见自己当众上厕所，表示你对没能得到社会的足够认可或回报，而内心愤怒。

　　
	女人在自家的厕所里小便，会成为出色的家庭主妇。

　　
	病人梦见在自己的厕所里小便，身体一定会康复。

　　
	原版周公解梦

　　
	厕屋住卧，主得财。《周公解梦》

　　
	厕中干者，主家破。《周公解梦》

　　
	处厕中，得官禄位。《周公解梦》

　　
	架厕屋中，有财喜。《周公解梦》

　　
	落厕不出，主有凶。《周公解梦》

　　
	落厕而出，主有吉。《周公解梦》

　　
	梦见落厕中，主重病。《敦煌本梦书》

　　
	梦见上厕，临官禄。《敦煌本梦书》

　　
	梦见陷厕污衣，得财。《敦煌本梦书》

　　
	梦见陷厕中，贵;污衣，富。《敦煌本梦书》

　　
	梦坑厕。君子梦此，主事不谐;小人梦此，主得财;病人梦人厕中，主康健。若梦深坑，主有大灾。凡梦陷坑厕中者死。《梦林玄解》

　　
	梦坑厕。君子梦之，主事不谐，身陷囹圄，失财大凶;小人梦之，主能得财。《断梦秘书》

　　
	梦卤簿人厕中，吉。此梦主大富贵。《梦林玄解》

　　
	梦入厕圊，身污得出，主得大富之兆。《断梦秘书》

　　
	梦在厕圊中。病人梦之，主身体康健。梦亡人在厕圊中，主冥司受苦，速宜追荐超渡。《断梦秘书》

　　
	淘厕者，主得横财。《周公解梦》
