　　梦见遇见老虎而吓一跳是什么意思？做梦梦见遇见老虎而吓一跳好不好？梦见遇见老虎而吓一跳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见遇见老虎而吓一跳的详细解说吧。
　　周公解梦梦见遇见老虎而吓一跳
　　梦见遇见老虎而吓一跳，购买运相当好。在留达时偶然发现廉价抛售的店铺，或在打佯之前买到打了很低折扣的东西等等。运气真不错。
　　女人梦见遇见老虎而吓一跳，表示自己和孩子都会生病。

　　梦见老虎朝自己扑来，表示会困难重重。 
　　男人梦见遇见老虎而吓一跳，表示成功的道路上会遇到困难。
　　梦见老虎扑向别人而吓一跳，表示会发生重大车祸，但是能死里逃生。
　　梦见老虎在庭院而吓一跳，表示你会结交到有权有势的人物，但你千万不可狐假虎威，做出令人反感的事情。
　　梦见老虎吼叫而吓一跳，表示你在近期将会受到上司的重用、提拔，你的职位也将会如愿晋升，是个吉梦。
　　梦见骑在虎背上而吓一跳，表示财运急速上升。在这种情况下，可以参加“强棒出击”，节目，也许可以带很多东西回去。
　　梦见遇见老虎而吓一跳的案例分析
　　梦境描述：我和爸妈姐姐，还有个人记不清了，姐姐忽然之间就吓得叫了起来，她说有老虎，爸爸就拿电话打110，这时，我们看到老虎到了隔壁家了，然后我们都躲到屋里去了，姐姐却突然跑到院子里，我们叫她她也不回来，然后就醒了，醒来了也还害怕。
　　梦境解析： 老虎是一种让人惧怕的凶猛动物，在梦中梦者充满恐惧，预示着梦者身边会有让人紧张的事情发生，要特别小心才是。