　　梦见海是什么意思？做梦梦见海好不好？梦见海有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见海的详细解说吧。
　　
	梦中的大海寓意丰富。弗洛伊德的观点中，大海象征着女性性特征，波涛起伏，具有性行为的含义;荣格则认为大海象征浩渺无边的潜意识。




　　
	通常来说，梦见海洋，事业上不久会有令人振奋的好消息，或是随着家业兴盛人丁兴旺，担负的责任和义务也越来越重。商人梦见海洋，预示生意兴隆，业务遍布世界。

　　
	梦中海面平静表示你一切如意，内心平静，没有烦忧，对现状很满意。

　　
	梦中海水清澈，预示你将顺利渡过难关。

　　
	梦中海浪浑浊，预示会有危险来临，要多加小心。

　　
	梦中海面波涛滚滚，大浪滔天，表示你对现状十分不满，可以有爆发的冲动。

　　
	梦见海洋涨潮或者起大风暴，表示困难重重，阻碍很大，难以战胜，不如及早另做打算。

　　
	梦见周围到处是惊涛骇浪，暗示会遇到很大风险与阻力。男人梦见大浪滔天，还要堤防投资上遇到风险。女人梦见惊涛骇浪，可能工作上会遇到很大压力，动摇事业心。

　　
	如果梦里感到高大的浪涛凶猛涌来，但是并不感到恐惧害怕，观点预示你可能最近会在交际方面忙得不可开交，被人找去解决问题、陪朋友看电影娱乐等，多半会为别人的事情而忙碌，别人对你的信赖也会倍增。

　　
	梦见海洋中航行，预示会有好运气避开棘手烦恼的事。

　　
	梦见在大海中游泳，是成功之兆，暗示你能力很强，不久将要扩大自己的影响范围。

　　
	梦见感觉自己身陷大海中，暗示你将面临困境，或处于生死攸关的时刻。

　　
	梦见向水平线游动，暗示爱情方面会有意想不到的转变，有可能会对情人的朋友突然一见钟情。

　　
	梦见潜入海底，有火灾的象征。一定要注意消防安全。对烟头、火柴、打火机、燃气灶、电炉等所有可能引发火灾的器具都要小心，轻则被火灼伤，严重有引起火灾的危险。

　　
	梦见自己站在水面不动，暗示好友将有不幸。

　　
	梦见在海面行走，预示将有好的结果，或者恋爱成功，两情相悦。

　　
	如果梦见船只进港，表示将会有好消息。

　　
	梦见有激浪拍岸，你的生活或爱情充满活力，要有很大的发展。

　　
	梦见向冬天荒凉的海上远望，预示你可能陷入一段经济危机，最好早作准备，如有必要不妨找找兼职。

　　
	梦见海浪涌向脚下，预示你在与人交往方面有好运气，比如深受同学同事喜爱，与恋人之间也会有新的开始，恋爱的高潮将会到来。

　　
	周易解梦

　　
	海常常是最深层潜意识的象征。它是博大的、危险的、深不可测的，隐藏着珍宝和鲨鱼，也隐藏着美人鱼的传说和龙王的宫殿。

　　
	原版周公解梦

　　
	沉人海中，主事遂。《周公解梦》

　　
	梦购物海中。海市奇观，珍宝所聚。文士梦之，主文思进益。《梦林玄解》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：海主负担。海洋无边无际，象征着生活的重担没有尽头。

　　
	心理分析：男人梦见海，是祥瑞，意味着心胸宽广，有勇气承担生活的重担，将会得到好消息。女人梦见海，意味着家庭的负担越来越沉重。这时可以寻求他人的帮助，或是转换思路去寻找新的出路。商人梦见海，意味着自己要为更多的人服务，生意兴旺,将遍布各地了梦见海水涨潮或是风高浪急，意味着困难堆积如山，难以逾越，不如及早另做打算。梦见自己站在海滩上，是凶兆，意味着生活的重担无力承担，会有不幸。梦见海底清澈可见，暗示你的潜意识里总是想识破竞争对手或他人的已、理，若以周密、冷静的心态做好万全的准备，不久的将来就会获得胜利。你将会拥有可观的财富，受人瞩目。
