　　梦见眼睛是什么意思？做梦梦见眼睛好不好？梦见眼睛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见眼睛的详细解说吧。
　　梦见一双大眼睛死死盯着自己，要当心，可能预示有人正在寻找机会伤害你。恋爱中的年轻人梦见这样的大眼睛，还预示可能会出现情敌，夺走你的情人。
　　梦见女人的眼睛闪闪发光，可能预示将出现前功尽弃的事，或努力的结果被别人占有。
　　梦见眼睛发红，要注意身体健康，可能会生病。

　　梦见失去一只眼表示梦者处于某种困境;
　　少女梦见眼睛里充满血丝，还暗示了潜意识里对性的恐惧和期待。
　　梦见自己眼睛刺痛，预示生活可能将遭遇痛苦。
　　梦见自己的眼睛肿了，但是却不疼，表示生活幸福。
　　梦见眼睛被刺伤，要提高警惕，你可能会受到别人的攻击，或心中渴望着刺激的性爱。
　　梦见眼睛糜烂，要小心，别只注重眼前利益而最后吃亏。
　　梦见眼睛特别光明清楚，预示你目标明确，抓紧时机行动，必定获得成功。
　　梦见黯淡无神的眼睛，或是紧闭的眼睛，则可能表示你内心焦虑的情绪，或是与人存在沟通方面的障碍。
　　梦见眼睛发光，好事，预示你投资得利，有可能在债券、股市方面取得可喜成绩。
　　梦见有灰尘进入眼睛，预示可能会丢东西或是遇到小偷，要提高警惕。
　　梦见用水洗眼睛，预示你在感情方面会有进展，或对事态会有更清醒的认识。洗眼睛的梦表示有任何烦恼的事，都能解决并取得进步。
　　梦见睫毛变长，预示可能会遇到令你难过的事，心中悲伤。
　　梦见戴眼镜，好事，预示你会有小财运，比如意想不到的礼物，或收入增加。
　　梦见蓝色的眼睛，表示你意志薄弱，身体虚弱。
　　梦见灰色的眼睛，提醒你可能会遇到感情骗子，要多加小心，对别人的花言巧语，不要太容易相信。
　　梦见涂着浓重黑眼影的女人，预示你在经济上可能会蒙受损失，要注意避免不必要的开支。
　　梦见别人向自己使眼色，提醒你要格外注意身体健康，可能会染重病，甚至不治之症。
　　梦见戴上眼镜，是物质方面的吉兆。
　　原版周公解梦
　　梦换眼，吉。以龙眼换之文贵，以虎眼换之武荣，以鹏鹗凤眼换之皆贵兆。以鸡犬鬼眼换之，贱者之占。《梦林玄解》
　　梦两眼垂珠，凶。珠似泪，心哀珠泪流，梦主哭泣之兆。《梦林玄解》
　　梦两眼金光照土星，吉，买田取仆之兆。鼻者中央之正，于五行属土，又为财物之主，金光照鼻是费金用以成家。《梦林玄解》
　　梦人引针剌眼，吉。目审苍黄，辨好恶，见高卑，梦人以针刺之不祥，若 病人梦此大吉。《梦林玄解》
　　梦瞳眼两重，大吉，此大贵之兆。《梦林玄解》
　　梦洗眼，大吉。学文梦之生智慧，做事梦之得光明。《梦林玄解》
　　女人眼亮，百事散。《周公解梦》
　　眼睛痛者，位王位。《周公解梦》
　　梦目生花，大吉。千愁解散，一览无疑。老病之人，防有目疾。《梦林玄解》
　　梦目中有刺，凶，有盗贼奸细来临之兆。若梦他人有刺，拔之吉。《梦林玄解》
　　梦目中有血，大凶。眼中泪流如血，为子者梦此，为泣血之兆;无父母者梦此，身死非命。《梦林玄解》
　　梦目中又生一目，凶。时蝗灾，家事危，病患重重。《梦林玄解》
　　梦三目，吉。梦此当为紫微郎。若平民小事，三日内有吉庆光景。《梦林玄解》
　　梦四目，大吉，照见四方之象。《梦林玄解》
　　梦悬目，凶。悬目而视，心事急切，梦中有此，出自心经络。《梦林玄解》
　　梦一目，吉。得此梦者，富贵无极。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：梦中的眼睛代表观察或评论，此外，它还可以表示人的智慧、保护和安全。按照旧的释梦方法，眼睛总是和光明联系在一起，它象征太阳之神。在埃及，眼睛形状的物品可以当作护身符。梦见某一只眼睛失明则表示你某一方面的能力被削弱了(右眼代表逻辑判断力，左眼代表人的直觉)。梦见自己双眼复明，则表示风生水起者恢复了相应的能力或名誉上的清白。
　　梦见眼睛的案例分析
　　我梦见我到野外写生，时间好像是在初夏，草地上开满了各种各样的鲜花。这时，一位女孩儿走进我的视线，她的眼睛美丽而有神，似两潭幽幽的碧水,让人久久难以忘怀。(男性，25岁)
　　梦境解析：心灵之窗的眼睛，是爱的信息与象征。梦见一双美丽有神的眼睛，表示你会有诚实的爱;奇妙的眼睛是非常有益的变化的前兆;而斜视的眼睛则是你财运亨通的好兆头;梦见蓝色的或浅色的眼睛，意味着新的友情，而黑色的眼睛代表新的恋情。
　　如梦见长而漂亮的睫毛，是有幸福的恋爱或快乐的社会性工作的前兆。