　　梦见鹧鸪是什么意思？做梦梦见鹧鸪好不好？梦见鹧鸪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鹧鸪的详细解说吧。
　　鹧鸪的叫声忧伤，象征着忧愁。
　　梦见鹧鸪，就意味着心中忧愁。

　　女人梦见鹧鸪，会和丈夫分别，并因此而愁肠寸断。
　　梦见鹧鸪在天上飞翔，意味着所有忧愁将会烟消云散。
　　梦见鹧鸪从自己手中飞走，则意味着官司的失败。
　　梦见鹧鸪吃虫子，意味着到处树敌，为自己引来忧愁。
　　梦见给鹧鸪喂虫子，则意味着因钱财上的损失而愁眉不展。
　　梦见把鹧鸪关进笼子，意味着因自己的错误而遭受损失。
　　梦见把笼子里的鹧鸪放出来，则意味着从忧愁中解脱出来。
　　梦见把鹧鸪送给别人，意味着要为自己的父辈还债。
　　梦见鹧鸪的案例分析
　　梦境描述： 昨晚我梦见有两只鹧鸪被关在一个很小的鸟笼里，还一直在叫然后还看见很多像小鸡一样的小鹧鸪，我还偷了一只小的走。梦见这样的梦会有什么征兆吗?
　　梦境解析：鹧鸪的叫声听起来很忧愁，所以梦见鹧鸪，象征忧愁，刚开始，两只鹧鸪被关在鸟笼里，象征你的忧愁被压抑在内心中，没有释放出来，后来你偷走了一只，象征着你正在为内心的苦闷寻找出口。预示你很快就能从忧愁中解放出来。有消极的情绪应及时消化，憋在心中并不能解决问题。