　　梦见到商场购物是什么意思？做梦梦见到商场购物好不好？梦见到商场购物有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见到商场购物的详细解说吧。
　　梦见在时装店购物，恋爱方面会蒙上阴影。与情人之间虽然很如意，但心却被另一异性所吸引，最终可能会导致分手。梦见在超市大买食品，人际关系会好转，尤其好友间的往来会更加密切，休假日互相造访、结伴郊游可能会越来越频繁。梦见在百货公司买这买那，虽然微不足道，可能会有小小的快乐事，比如很久没见面的朋友来信，或父亲临时又给零用钱等等，可以度过心情愉快的一天。梦见在工艺品店中购物，在异性方面有吉兆。在两个月内，必然能与理想的异性接近。梦见在鞋店购物，金钱运下降。把钱借给朋友，对方却将这事忘得一干二净，又不好意思向对方提起，只好自认倒霉。梦见在书店购买各种书籍，健康方面的运势下降。会被原因不明的疲劳缠身，做任何事情都提不起精神，这时最好到野外去锻炼身体。女人梦见购买财产，丈夫可能会生病，这时要小心防范。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见商店象征梦者拥有的内容或者所需要之物，梦者非常熟悉这家商店，表示他知道应该向生活索取什么。如果是一家陌生的商店，表示他应该努力地回忆。一家超市标志着梦者必须作出选择。
　　心理分析：购买是一场文明的交换活动，最终的目的是满足自己的各项愿望。梦者拥有正确的方法，即钱币，可以用来换取自己希望之物，购买下的物品也是具有释梦价值的。如果梦者购买生活品，表示他需要营养。如果他选择衣服，意味着他寻求保护。
　　精神象征：从这层角度看，一家商店是一个精神交换的场地。
　　梦见到商场购物的案例分析(by www.zgJm.org )
　　梦境描述：小吴梦见陪妈妈去购物，商场里的东西琳琅满目，她们一口气买了很多东西，然后还换了很多购物券，最后很高兴地回去了。
　　梦境解析：梦见陪妈妈去购物，通常代表需求和期望的满足，因为妈妈通常会买家庭用品和需要的物品，以满足家人的需要。人一生中，曾经作过，或者即将要作出的大大小小选择，恐怕不比天上的繁星少几颗。然而，也许并不是每一次都能迅速果断地作出正确的选择，在梦中买东西，基本上就是反映这类关于“选择”的主题，或是衡量不同“选择”之间的得失轻重。购物换了很多购物券，代表会有新机会的来临，不过这个时候，一定要选择得当，这样一切的努力才会得到成果的。