　　梦见锯子 木锯是什么意思？做梦梦见锯子 木锯好不好？梦见锯子 木锯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见锯子 木锯的详细解说吧。
　　梦见使用铁锤和锯子制造东西，在爱方面有阴影。你的缺点将使对方厌烦。
　　梦见锯子锯木，则正在进行中的事会拖延。
　　梦见使用一把手锯，预示你将精力充沛地忙碌一段时间，也预示开心的家庭生活。

　　梦见机械类的大锯，预示你将管理一家大企业，得到相当好的回报。对于一个女人。此梦预示她将赢得尊敬。她的提议也会得到别人的关注。
　　梦见生锈的或折断的锯，表示失败和意外事故。
　　梦见丢失一把锯，预示你做的一些事将带来灾难性的后果。
　　梦中听见锯子的响声，预示节约和成功。
　　梦中找到一把生锈的锯子，预示你将重新得到曾经失去的财富。
　　梦见背着一把锯。预示你将担起大任，对自己也很有好处。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到锯齿线形，说明你在研究遭遇不幸比如被闪电击中的可能性，期待一种能是爆发后重新恢复平衡状态。
　　心理分析：你达到了一个新的意识层面，甚至可能经历一次新的觉悟。
　　精神象征：在精神层面上，锯齿线代表新的潜力和成长。