　　梦见山谷是什么意思？做梦梦见山谷好不好？梦见山谷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山谷的详细解说吧。
　　山谷是具有强烈性意味的意象。如果梦里的山谷，山坡上全是茂密的树木，一条河流流过谷底，则喻示了女人的性特征，表示了你内心深处性欲的冲动，和进行性探险的渴望。

　　另一方面，山谷给人带来远离纷争避世桃源的感受。梦见山谷，可能表示你近期生活或工作压力很大，你的潜意识里希望能远离喧嚣，渴望安宁的生活。
　　山谷中，一般有河流。按照中国传统《周公解梦》有观点，如梦里有山谷，要对水流的情况多加注意，看是清澈还是浑浊，湍急还是缓慢。
　　如果山谷中水流清澈见底，表示你心中烦恼不多。水流湍急，近期思想上变化起伏较大。
　　如果梦见自己置身山谷中，表示你情感丰富，可能心底有去关心、保护别人的愿望。
　　如果梦见自己从山谷中走出来，表示你可能终于度过了一段内省的日子，预备重新投入日常工作生活了。
　　梦见遍布沼泽地的山谷，预示疾病和恼怒可能会一起向你袭来。
　　梦见自己穿越绿树成荫的山谷，表示你的事业即将取得进步，你与爱人的关系也随即加深，达到如胶似漆的地步;如果梦见山谷是贫瘠的不毛之地。那么预示的结果会与其正好相反。
　　原版周公解梦
　　山谷中享乐，主病。《周公解梦》
　　他人在谷中，乐吉。《周公解梦》
　　与妻谷中，乐分离。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到走下山谷，这和走下楼梯有着相同的意义。你深入自我的潜意识或者深入一个陌生的领域。梦中的山谷也可能象征令人沮丧和被动的生活阶段，它刚刚开始或即将开始。
　　心理分析：你梦到自己处在一个山谷之中，可能代表着你保护别人的、富于女性化的一面。如果你从山谷中走出来，暗示着你结束内省，重新正确地投入到日常生活中来。
　　精神象征：对死神和死亡的恐惧在梦里容易暴露在这样的画面中：走进山谷，进入死亡之谷。