　　梦见骸骨是什么意思？做梦梦见骸骨好不好？梦见骸骨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见骸骨的详细解说吧。
　　梦见看到骸骨表示你对现状不满或担心秘密外泄，而且体力衰退之虞。
　　梦见进入深的洞穴里发现有骸骨，表示你很担心秘密会被人知道。
　　心理学解梦

　　梦境解说：很多人看见骸骨非常的害怕,因为它给人的感觉都是很惊悚的。
　　心理分析：骨代表了事物的本质，暗示你不要被事情的表面蒙骗，要加强自己的洞察力。碎裂的骨则象徵吁你的致命弱点被发现了。
　　心理学解梦
　　梦境解说：很多人看见骸骨非常的害怕,因为它给人的感觉都是很惊悚的。
　　心理分析：骨代表了事物的本质，暗示你不要被事情的表面蒙骗，要加强自己的洞察力。碎裂的骨则象徵吁你的致命弱点被发现了。
　　梦见骸骨的案例分析
　　【梦例1】
　　就是梦到到了一个地方，挖掘出骨头，不知怎么就吃了，(很莫名其妙的梦)
　　梦境解析：梦见骨，代表了事物的本质，暗示你不要被事情的表面蒙骗，要加强自己的洞察力。碎裂的骨则象徵吁你的致命弱点被发现了其实，现代解梦说的是整件事，但大多不离开所谓的日了所思，夜有所梦之理，有的时候梦是随心境而产生，心理因素也会让你做一些奇怪的梦。
　　【梦例2】
　　梦见别人挖开自己的坟墓,看到自己的棺木及骸骨?
　　梦境解析：自己挖开自己棺材，说明自己已经死了。鬼，邪念代表性欲。自己变鬼，代表自己对性爱的强烈渴望。挖掘，探索尚不明白的东西代表性欲。棺材，死亡代表某种旧的思想观点(性欲)外开自己棺材，说明自己对性欲的好奇心，想多了解性。