　　梦见使用铁锹掘土是什么意思？做梦梦见使用铁锹掘土好不好？梦见使用铁锹掘土有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见使用铁锹掘土的详细解说吧。
　　你的朋友运要下降，你和朋友之间很可能会出现分歧，本来团结一致的一群好友，甚至从此形同陌路。这时最重要的是你的态度，“退一步海阔天空”，一定要努力使大家和睦相处，不然多年的友谊就此画上句号多可惜呀。

　　梦见挖土，表示自己不久会有收获。
　　梦见自己被土埋，预示着自己会有一笔钱财收入。
　　梦见自己挖坑，交友方面亮起红灯。对亲友的缺点将特别敏感，进而开始厌恶。谁能无缺点，应该大度宽容。
　　官员梦见自己掉进了坑里，会爆发一场反对他的运动，或被降职。
　　病人梦见掉进了坑里，会长期卧床不起。
　　商人梦见掉进了坑里，是不祥之兆，生意会破产。
　　男人梦见坑穴，妻子会是一位贤妻良母，家庭会平安和睦。
　　旅行者梦见挖坑，会上强盗的当，遭受损失。
　　受指控的人梦见挖坑，会被判为长期监禁。
　　士兵梦见挖坑，意味着要上前线，能立功受奖。
　　鳏寡孤独者梦见自己挖坑预兆有机会旅行，吉。
　　女人梦见自己挖坑则近期运势运程，苦尽甘来，运气开通，但怕意志不坚，朝秦暮楚。
　　女人梦见掉进了坑里，会受到侮辱。
　　学子梦见自己挖坑近期考试成绩差 。