　　梦见种花是什么意思？做梦梦见种花好不好？梦见种花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见种花的详细解说吧。
　　梦见种花，吉兆，预示着爱情会很顺利。
　　未婚男女梦见种花，会很快找到意中人。
　　已婚男女梦见种花，预示着爱情会很甜蜜。

　　梦见喜爱种花、盆栽，将出现新的交际对手，未亡人将有人提再婚的事，老人可以结交茶友，又可能被邀参加宴会、酒会。
　　梦见花更加好看，是祥兆。
　　梦见采摘鲜花，象征着生意兴隆或家庭幸福，梦者会觅得好的对象。
　　梦见戴花，是高升的兆。
　　梦见有人给自己送花环，预示梦者婚姻幸福，擅长文学。
　　梦见头戴花冠，意味着梦者要当地区领导。
　　梦见婆婆送花给自己，暗示梦者会收到亲人所寄的邮包，不过若花卉是红色，梦者可能会收到不吉利的消息。
　　梦见闻到花香，预示梦者会碰见很久不见的亲人。
　　梦见有人毁坏花，则是灾祸的预兆。
　　梦见里的花掉落，暗示梦者可能会患病，提醒梦者不要太过于操劳，应该多关注自己的身体健康。
　　梦中闻到花香，预示梦者身体不就就会康复，应该保持一个好的心情。
　　梦见鲜花被踩在下，暗示梦者和疾病将会降临，多行善可避免。