　　梦见别人小便是什么意思？做梦梦见别人小便好不好？梦见别人小便有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人小便的详细解说吧。
　　梦见别人小便，是发财的预兆。
　　梦见撒尿，是生病的预兆。
　　女人梦见撒尿，会受到歧视。

　　梦见在家里面撒尿，一切困难都会过去。
　　女人梦见在家里面撒尿，会成为出色的家庭主妇。
　　病人梦见在厕所里面撒尿，身体会很快康复。
　　梦见尿尿，预示着生活会很幸福。
　　梦见尿尿，在爱情方面有警告。你会爱上年龄比你大得多的人。对方对你丝毫不关心，你自己却觉得很幸福。也许你所爱的是爱情本身吧!
　　待业者梦见尿尿，主近期财运平平。
　　病人梦见尿尿则近期运程，先凶后吉。好运气比坏运气晚来一些。凡事无法当场见效，马上成功。
　　原版周公解梦
　　梦船上溺尿，吉。出行远方之象，主有事远行，或有远方来往。若途中梦之，须防风火。《梦林玄解》
　　梦连连撒尿。其象夜卧不安，心中有急事，情欲不遂者之梦。《梦林玄解》
　　梦尿不出。夜气不和，故有此梦，或主急欲小解。《梦林玄解》
　　梦尿流至，吉。贫穷梦此，必得无意之财;富贵梦此，必得分外之物;疾 病梦此，必得救难之资。《梦林玄解》
　　梦撒尿满口。主水火循环之兆。《梦林玄解》
　　梦撒尿于碗中，吉，解急之象。梦此者缓急有济，疾病有人扶持，病危不 死。《梦林玄解》
　　梦身上有尿湿，吉，主冤释灾消。《梦林玄解》
　　梦向人撒尿，大吉，主心宽运通。梦者有急即解，有祸忽消，有恙顿除。 《梦林玄解》