　　梦见水坝是什么意思？做梦梦见水坝好不好？梦见水坝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水坝的详细解说吧。
　　梦见清澈的水从磨房水坝上倾泻而下，预示在事业上或者社交上让人高兴的事情。
　　如果梦见水是肮脏的，预示你将遭遇失败，或者你原来以为很愉快的事情，却让你烦恼不堪。
　　如果梦见水坝干涸，预示你的事业将出现滑坡的迹象。

　　未婚男子梦见大水库，预示梦者会娶一位品行端正、称心如意的女子为妻;
　　未婚女子梦见大水库，预示梦者会嫁给一位十分富有的男子;
　　男人梦见大水库，意味着梦者会富有;
　　女人梦见大水库，意味着夫妻生活幸福，白头偕老;
　　梦见干涸的水库，提醒梦者会生病，平常应该要多注意身体，加强体育锻炼，增强体质;
　　梦见水库里盛满牛奶，暗示梦者儿女会成行，并且都很幸福;
　　男人梦见在水库里潜水，暗示梦者会身强力壮;
　　女人梦见在水库里潜水，意味着梦者要怀孕;
　　热恋中的男子梦见和恋人一块在水库里潜水，预示着两人都会很幸福;
　　梦见修水库，意味着梦者会名声大噪;
　　梦见排入水库里的水，预示梦者会成为大机构的负责人;
　　商人梦见在水库里洗澡，意味着不久的将来，梦者会做一宗大买卖;
　　商人梦见大水库，暗示梦者捷报会频传。