　　梦见猿猴是什么意思？做梦梦见猿猴好不好？梦见猿猴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猿猴的详细解说吧。
　　梦见猿猴，表示你心爱的朋友可能会有疾病或某种耻辱的事情发生。
　　在梦境里看到无尾猿猴攀援树木，则警告你要提高警觉，以免坏人接近你，使你的生活不如意。
　　梦见猿猴，必可笑，事难成，必鬼事。

　　梦猿献果，梦猿猴献果。主有喜庆宴会之事，主福寿兼全，名利双收，居宦升迁，居家宜开创，名利两得、福来并全之瑞兆。
　　梦见猿猴在岩崖之上，男人做此梦，暗示会遇到小人;小人做此梦，预示你能避鬼神之祥。
　　梦见猿猴、大猩猩的形象，通常是人类自己愚蠢而笨拙一面的折射，也隐含有潜意识里渴望自然，返璞归真的愿望。
　　通常来说，梦见猩猩，有可能反映你会被周围亲近的人误解，并为此感到很苦恼，渴望误会能尽快消除，重拾旧好。
　　如果梦里的猩猩温驯友好，预示你将结识一个与众不同的朋友，他可能成为你的知己或终身挚友。
　　梦见猩猩和猴子打架，预示可能要跟人发生争吵。
　　原版周公解梦
　　见猴猿，主受欺骗。《周公解梦》
　　白猿，主有禄位得。《周公解梦》
　　梦猿献果，吉。此梦主有喜庆宴会之事，居宦升迁，居家宜开创，名利两得、福来并全之瑞兆。以梦中所献果视之桃主延年，李主嘉庆，枣主生贵子，松主官升公卿，其余可以此类推。《梦林玄解》
　　梦见猿猴，必可笑，事难成，必鬼事。《敦煌本梦书》
　　梦猿猴。猿猴在岩崖之上，主涉险以申命令之征。君子梦此，为视小人之象;小人梦此，为能避鬼神之祥。《梦林玄解》
　　梦猿猴献果。主有喜庆宴会之事，主福寿兼全，名利双收。《断梦秘书》