　　梦见种草是什么意思？做梦梦见种草好不好？梦见种草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见种草的详细解说吧。
　　草主长寿。青草细细长长的，象征人的寿命。
　　梦见种草，预示着身体会很健康。
　　老人梦见种草，会健康长寿。

　　病人梦见种草，身体不久会痊愈。
　　青草细细长长的，象征人的寿命。
　　梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。
　　梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。
　　梦见草，表示你的生命旅程充满空虚和失败。
　　梦见家里长草，是个吉梦，象征着你的家人身体健康，长命百岁。
　　梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。
　　梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。
　　商人梦见草地，预示幸福富足的成功人生。
　　梦见穿越葱绿的草地时，经过荒芜的地方，预示你将得病，或事业上的困顿。
　　梦见草坪绿意如茵，新鲜，整洁，表示你事业顺利，没有阻碍。
　　梦见草地到处衰草，或草丛枯萎，预示你的事业或爱情会遭遇挫折，也有可能会生病。
　　文学、艺术工作者梦见草地，预示你能很快出名，并迅速积累财富。
　　梦见在草地的另一边是蜿蜒曲折的山脉，预示远方的麻烦事。
　　梦见躺在草地上，表示你财运极佳，生活安适，钱财自然来到眼前。周公解梦大全
　　梦见精心修整的绿草坪，或者充满个性的草坪，表示你家庭温馨，生活幸福。