　　梦见接电话是什么意思？做梦梦见接电话好不好？梦见接电话有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见接电话的详细解说吧。
　　没有工作的人梦见接电话，预示你可能将有份工作。
　　梦见接到家人的电话，预示着你很想念家人。
　　梦见自己打电话给别人，需要小心身边的人。

　　学生梦见老师打电话到家里，学习成绩会提高。
　　梦见恋人打电话给自己，要小心第三者插足。
　　电话铃响意味你的潜意识有重要的事要告诉你。你是否怕回答它?
　　这意味着你害怕你的潜意识，或害怕别人。
　　你应该听从你的潜意识，以便了解害怕的原因。
　　梦见打电话表示内心充满不安。用公众电话是与工作方面有关，用家中或手提电话则与私事有关的。
　　梦见正在讲电话，表示你希望受人欢迎，你需要在工作或与别人沟通方面下些工夫。
　　梦见拨错号码，代表小心工作上会出错。
　　常梦见欲打电话却打不通，又或是我的电话响了，但接过电话后说不了两句便断线的。现实中的工作也有不少需要用上电话的时候，是因为这原因吗?
　　解释：境与我们的生活、心态和思绪息息相关，日常所接触的事、所梦见所闻，都会对我们所做的有所影响，有时我们更可从中分析和认识到一些忽略了的感觉、感受，以及意识层面，有助解决某些潜在的问题。
　　你常做这些电话的，除了是被环境和习惯影响外，也反映你不够放松，以致形成压力。
　　梦中的电话象征沟通，致电某人表示你想跟他接触，他人致电给你是现实中有人想与你联络。以你的来说，两者都并不顺利，看来你在与人沟通方面出现了颇大的问题，宜尽快处理。
　　梦见电话打不通或是被掛断，表示人际关係亮起红灯。