　　梦见头发是什么意思？做梦梦见头发好不好？梦见头发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见头发的详细解说吧。
　　梦中的头发，通常表示烦恼，或表示心中的空虚。长头发，通常还有示强烈的女性气质。
　　梦见自己的头发长了，暗示烦恼增多，有可能经济压力增大，生活陷入困窘，也有可能表示健康状况下降，容易生病。
　　女人梦见自己的头发长了，预示你可能会忙于生活琐事，因而家庭温馨，夫妻恩爱，生活幸福。

　　梦见别人头发长了，暗示心中对平庸烦琐的生活现状有厌倦情绪，期望能远离世俗烦恼。
　　梦见短头发，提醒你面临的烦恼或困难比较短暂，不必太过担心。
　　梦见长头发把脸遮住，暗示你可能会因为与人发生误会，产生烦恼。
　　梦见很多很多的头发，发丝绵延不绝，通常预示幸福的生活，或有愿望将得以实现。如果梦见自己的头发很乱，纠缠在一起，表示你有可能会发生三角恋等复杂感情纠纷，令你十分烦恼。
　　如果梦里的头发又乱又掉头发，要格外注意后代子孙的安全，子孙可能会发生意外。
　　梦见掉头发，是生命力衰退的体现，可能预示身体健康状况下降，也有可能预示你会经历变故。
　　女人梦见掉头发，预示感情或生活有可能会遭遇挫折，有可能会和恋人分手，或是丈夫离开，甚至去世。
　　梦见头发丝丝掉落，预示你可能会和朋友发生摩擦，导致友情受损，朋友疏远。
　　梦见拔头发，表示你希望能够减轻心理负担。
　　梦见黑头发，表示旺盛的精力。
　　梦见长了白头发，表示你可能会经历忧伤悲哀。
　　如果还没到长白发的年龄，却梦见自己的头发全白了，预示你可能会被自己熟悉的人出卖，或被情人抛弃，经历深刻的悲痛。而到该长白发的年龄做这样的梦，则预示地位提升，深受众人的尊敬。
　　如果老人梦见头发全白了，预示健康长寿。
　　如果梦见自己染了白头发，同样表示会经历背叛、出卖、内心受伤等悲伤的事。
　　梦见白发重新变黑，预示健康长寿，或是会有沉冤得到昭雪。
　　梦见请人理发，可能会有艳遇，预示会吸引异性的注意，得到异性的青睐。
　　女人梦见自己在理发，可能将参加交际活动，暗示你朋友众多，很有异性缘。
　　男人梦见理发，还暗示有财运，将取得成就。
　　梦见剃光头，要提高警惕，这种梦有失去权力的含义。
　　梦见用剪刀剪头发，预示会和亲人离别，家中有亲人将遭遇不幸、灾祸;还有可能表示想脱离烦恼，斩断情丝。
　　但若梦见把剪下来的头发送给别人。预示你将迎来爱情和幸福。
　　梦见请人烫头发，是开销增大的表示。预示可能你应酬会增加，给经济造成压力。
　　如果梦见自己在夜晚理发，则要当心，可能会收到不幸的消息。
　　商人梦见理发，预示生意兴旺，利润丰厚。
　　职员梦见理发，预示工作顺利，提薪有望。
　　病人梦见自己在白天理发，预示身体将恢复健康。
　　梦见给别人理发，预示你会得到提升，或是收入增加。
　　梦见染发，预示事业会取得成功。
　　梦见洗头，表示一直以来的烦恼将要结束，心里能舒一口气了。男人做这样的梦，还预示将要出人头地。
　　梦见梳头，暗示烦恼过去，摆脱了折磨人的困境，生活将快乐幸福。
　　梦见把头发打成结，预示近期可能会外出旅行。
　　梦见把头发扎成辫子，也是好事，预示难题已经梳理清楚，很快将得以解决。
　　梦见把头发梳得很顺，预示眼下的麻烦、问题会得到顺利解决，烦恼将烟消云散。
　　而梦见头发总是梳不顺，则暗示近期内心焦躁，有可能工作生活中会遭遇障碍或挫折，也能感到自己不足以解决遇到的问题，因而压力重重。
　　女人梦见自己被人抓住头发拖走，预示可能会遭遇不幸，可能会因为死亡或外力而不得不离开自己的丈夫。
　　原版周公解梦
　　别人发长，主修行。《周公解梦》
　　长白发，主悲苦优。《周公解梦》
　　短头发，厄运将了。《周公解梦》
　　妇人披发，有私情。《周公解梦》
　　剪剃头发，家内凶。《周公解梦》
　　剪头发，女主丧夫。《周公解梦》
　　露头披发，主人谋。《周公解梦》
　　梦半边发散乱。此梦左为男，右为女，皆应子孙遭疾病。若后面发散乱，则应绝嗣，凶。《梦林玄解》
　　梦披发游市廛中，吉。为商为贾，利获千金;争斗词讼，彼屈我伸;功名际会，宰令高升;贫穷孤苦，热闹康宁。《梦林玄解》
　　梦编发自扰乱，凶，主独夫之兆。《梦林玄解》
　　梦顶上皮碎、发根浮痛，不得见人之兆。《梦林玄解》
　　梦发白复黑，主沉冤难雪，主寿永无疆。《断梦秘书》
　　梦发白再黑。主寿永无疆，冤沉难雪。《梦林玄解》
　　梦发藏角内，凶，主斗无法。《梦林玄解》
　　梦发藏入脑内。主当有不虞。《梦林玄解》
　　梦发垂颡齐眉，大吉。男子应得美妇，女子应得良人，老者应子孙多寿， 出家者梦之祥。《梦林玄解》
　　梦发断又联，短发接长。病几而复生，事将败而再续。《梦林玄解》
　　梦发黑，此主福寿之征。《断梦秘书》
　　梦发黑，吉，福寿之兆。《梦林玄解》
　　梦发忽乱。发乱如麻心万结，有计难梳;不能梳理为私情，无簪可替。 《梦林玄解》
　　梦发尽白。主多愁多寿，得白、得光之象。《断梦秘书》
　　梦发尽白。主多愁多寿，得白得光之象。《梦林玄解》
　　梦发落，凶，血虚财损之兆。《梦林玄解》
　　梦发披至足。清理者大吉，散乱者大凶。《梦林玄解》
　　梦发上戴山，大吉。主名高德存心如石，任重身宁人所尊。若梦秃头戴山，则山下鬼也。《梦林玄解》
　　梦发再生。主运新而寿延，位升而禄添，利遂而名显，谋通而业成。《梦林玄解》
　　梦发自落，凶。少者梦之主忧憾，壮者梦之主疾病，老者梦之主衰朽。 《梦林玄解》
　　梦割发与人。主受刑被劫之兆。又主师徒传授之占。《梦林玄解》
　　梦剪发，大凶。《梦林玄解》
　　梦见发白者，主长命。《敦煌本梦书》
　　梦见发乱，百事不通。《敦煌本梦书》
　　梦见发乱，凶。《數煌本梦书》
　　梦见发落，忧愁。《敦煌本梦书》
　　梦见头白，益年寿。《敦煌本梦书》
　　梦见头发长，长命。《敦煌本梦书》
　　梦开一窍在发际下，吉。学者大贵，商贾大富，生贵子，农夫得丰年，女子得宠爱。《梦林玄解》
　　梦髡(古代剃去头发的刑罚)。主子忧父母女忧夫，老年一定血干枯。唯有蒙受枉祸者，反为吉。《梦林玄解》
　　梦露顶披发盖面，大凶，主大祸将至。《梦林玄解》
　　梦落发，主血虚财损之兆。《断梦秘书》
　　梦沐发，大吉。主精液滋润，神气光华，诸恶去而心静，众患消而体康。 《梦林玄解》
　　梦披发不出户庭。同居不睦，夫妇反目，刻苦修炼方为吉梦。《梦林玄解》
　　梦披发戴冠，吉，主通亨，得人人帮助。《梦林玄解》
　　梦披发为厉，凶，恼恨伤神之象。《梦林玄解》
　　梦披发雨中行，凶。束发者吉，披发者凶。此梦阴私相扰，鬼神责罚之象。主做事舛错不利。《梦林玄解》
　　梦头发上指如魁星，大吉。梦者武士战胜，文章战捷，童子将来贵，女子得贵夫。《梦林玄解》
　　梦自看后发，大吉。主成家立业生贵子，做事有名，买卖得利。若梦见后发衰败者凶。《梦林玄解》
　　头白，主长命，大吉。《周公解梦》
　　头发长，得病受穷。《周公解梦》
　　头发长，女主幸福。《周公解梦》
　　头发落，女主守寡。《周公解梦》
　　头发再生，主长命。《周公解梦》
　　头发自落，忧子孙。《周公解梦》
　　头秃发落，皆凶事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：头发代表力量和生殖。在梦中注意到头发时，表示你想要解开心中的某个疑问。梦见自己的头发被剪，说明你希望自己能够获得平静有序的生活。梦见为别人剪头发，表示你的主观意识非常强烈。梦见自己光头则表示你对自己的才智非常有把握。
　　梦见头发的案例分析
　　【梦例1】
　　现在虽然流行短发，但我却对我的一头长发情有独钟，飘逸的长发，乌黑的长发,是我个性的独特写照。在梦中，有朋友告诉我说有一个公司要让我帮他们拍一个广告片，是洗发用品的广告片。(女性，23岁)
　　梦境解析：秀发飘飘,预示着如意与健康。如果一头秀发，表明诸事如意且健康状况良好。反之，则表明你的健康状况不佳，或遇到一些小麻烦;梦见自己在扎辫子，预示着将要结识新的朋友。梦见给别人扎辫子，则要小心言行，以免发生误会。
　　此外，梦见又浓又密的汗毛，则是提醒你不要义气用事。
　　【梦例2】
　　梦中不知为何，我那一头漂亮的头发好像变成了一根绳子，紧紧缠绕在我的头上，我感到一阵窒息，便昏了过去。(女性，22岁)
　　梦境解析：梦见头发，吉凶截然不同。掉头发、剪头发、秃头，用梳子梳头发、头发拧扭或蓬乱的梦，是不好的梦。
　　洗头发、烫整头发、头发很长有光泽的梦，是吉梦。
　　漂亮的长发缠绕而没有不舒服感的梦是吉梦。不过，大部分的情况几乎都是不安稳居多。
　　感觉不舒服的梦、被头发勒紧的梦，表示失去重要的东西。可能发生三角关系和恋人分手。