　　梦见柿子 柿子树是什么意思？做梦梦见柿子 柿子树好不好？梦见柿子 柿子树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柿子 柿子树的详细解说吧。
　　柿子外形圆圆的，颜色也很鲜艳，像灯笼一样，在梦中是一种吉祥喜庆的象征。
　　柿子代表有事情发生，也许是你好事，也许是个坏事，但这件事无论结果都对你个人来说很重要。红红柿子代表满意的成果、结果、成就。
　　梦见柿子树，意味着自己渴望成功，但是现在时机不成熟，等待时机，一定会成功。

　　梦见柿子树也意味着自己渴望成功。需要时间的等待。
　　梦见从树上摘柿子吃，吃柿子预示你事业即将有所成就，身体会很健康。
　　梦见别人给你柿子，预示身体很快就会康复。
　　梦见大片的柿子树，都是粉红色的柿子是好梦，有让你高兴的事情快要降临了。
　　孕妇梦见吃柿子，柿子，柿子，是男是女，是子!你会生个男孩!恭喜你!
　　病人梦见吃柿子，预示梦者很快就将会痊愈，而且会比以前更加强壮、健康。
　　商人梦见吃柿子，预示梦者生意或者投资将会很成功，就算遇到一些阻碍都会在关键时刻有贵人相助度过难关。
　　学生梦见吃柿子，预示梦者人缘很好，会有很多要好的同学，能够对以后的人生起到很大的帮助。
　　老人梦见吃柿子，预示梦者将会健康长寿，而且子女孝顺，能够有一个快乐的晚年生活。
　　男人梦见吃柿子，预示梦者将要走鸿运，事业和感情发展都会很顺利，能够娶得一个温柔美丽的女人为妻。
　　女人梦见吃柿子，预示梦者将会身体健康，拥有一个爱护自己的丈夫。
　　梦见柿子 柿子树的案例分析
　　梦境描述：梦到在考试，考场很多很多人，我找了个位置坐下，旁边那个考生好像不是来考试的，在跟我说些不着边际的话，像是看不起我的那种。考政治，突然有个人拿一大缸柿子，红红的，说是西藏拿来的，我说我吃过了没吃，但是能感觉到非常甜。
　　梦境解析：柿子颜色鲜艳，挂在树上像一个个红红的灯笼，象征着吉利，梦见考试的时候有人送柿子来，预示你的考试相当不错，如果有考试的话，你会考出理想的成绩。