　　梦见雨过天晴是什么意思？做梦梦见雨过天晴好不好？梦见雨过天晴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雨过天晴的详细解说吧。
　　梦见雨过天晴，是好兆头，预示圆满结局。令你心中郁结的烦恼事、伤心事，终于将要有一个圆满的解决，一切都将更好。
　　失恋的人的人梦见雨过天晴，表示终于从失恋的痛苦中走出，情绪开始好转，即将重新燃起希望。
　　男人梦见雨过天晴，表示事业上遇到的麻烦将得以解决，走出困境就是顺利的日子。

　　女人梦见雨过天晴，也许你前一段时间，和家庭或丈夫之间有些误会，梦见雨过天晴，表示误会即将冰释，烦恼将很快过去，你们将和睦如初。
　　梦见雨过天晴的案例分析
　　梦境描述：我这个人比较伤感，最怕刮风或下雨，所以不论刮风或下雨，心里总有一种淡淡的哀愁。一次我梦见下雨，心里不是滋味，可过了一会儿，雨停了，天气越来越晴朗,湿的空气透着清新，我的心情也变得豁然开朗起来。(女性，20岁)
　　梦境解析：雨过天晴的梦，是圆满结局的象征。如果梦见雨过天晴,是一个好的兆头,预示你所面对的烦恼之事或伤心之事将要有个头绪，一切令你不愉快的事情将获得圆满解决;梦见雨过天晴，表明你的心情和情绪都在逐渐变好，在慢慢地忘却烦恼和忧愁，从痛苦中走了出来。