　　梦见坐在树上是什么意思？做梦梦见坐在树上好不好？梦见坐在树上有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见坐在树上的详细解说吧。
　　梦见坐在树上，则为事业失败的前兆。
　　梦见坐于树干之上下不来，为事业破败之前兆。
　　小孩梦见坐在树上，预示梦者在学业上面临困难。

　　女人梦见坐在树上，预示梦者在爱情方面有困惑的事情。
　　梦见坐在树上，预示着运势不佳，事业会失败，要有个心理准备。
　　男人梦见坐在树上，预示着最近会感到失落，会让你觉得自己的某些方面没有做好，自我反省的姿态也会放你的情绪有所起落，不过，过段时间就会好转，也会慢慢消化，如果和亲友谈谈会得到放松。
　　学生梦见坐在树上，预示着学业上会面临较大的困难，调整好心态、认真的对待，也不能太粗心大意，才有利于成绩的提升。
　　梦见自己站在树上，预示着你会和那些有权力的人发生冲突，可能是以往他们给你留下不好的印象，建议你要注意下自己的言辞，才会有回旋的余地。
　　梦见坐在树上的案例分析
　　梦境描述：昨晚做了一个梦，梦见自己在很高的树上坐着，靠在一个树枝上，看不到底的感觉。刚开始坐得挺稳，突然树枝松动，人随着树枝慢慢向下滑动，很害怕的感觉，以为自己将要消失了。没想到却安稳的到了地面，周围还有亲人朋友。求高人解!
　　梦境解析：梦见坐在树上，提醒你对任何事情都不要先入为主、主观臆断。这是人们普遍存在的思维误区，遇到事情首先王坏处想，也是千百年来传统教育、家庭教育、宗教影响的痼疾。要多思考，反思自己的不足，尽早纠正，否则，很快会迎来事业上的失败。
　　改变思维模式，你会看到你的神奇。思维创造现实，你应该有很大的理想与美好的前途。