　　梦见唾液是什么意思？做梦梦见唾液好不好？梦见唾液有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见唾液的详细解说吧。
　　一般情况下，梦里的唾液代表着恶心、厌恶。梦境指你不必遵循上司的意见。此外，唾沫还可能暗示着思想、情感和精神上的饥饿。
　　梦见嘴里流口水表示在金钱方面将好运当头，也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。
　　梦见自己流口水，表面看，可能周围有人或事物令你羡慕，但实际上反映的却是你有些停滞不前，收入减少，生活质量下降，或正陷入困境。表示一切事都不称心如意，运势正在走下坡。

　　梦见别人嘴里流口水表示在金钱方面将好运当头，也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。
　　原版周公解梦
　　人唾中口，吉。梦者文章进达，才名遂志。《梦林玄解》
　　梦口流涎，凶。贪杯之象，梦见己身。精气不足，梦见他人来索食。《梦林玄解》
　　心理学解梦(www.zgjM.org)
　　梦境解说：一般情况下，梦里的唾液代表着恶心、厌恶。梦境指你不必遵循上司的意见。此外，唾沫还可能暗示着思想、情感和精神上的饥饿。
　　心理分析：根据积极的理解，梦里的唾液可能是信仰和信任的象征。在某些文化中，如果做成一笔生意，人们就会往对方手心吐口水。通过这种特殊的体液交换双方结成了一种关系。
　　精神象征：从《圣经》记载的年代起，唾沫就被视为有治疗功效的液体。它可以阻挡邪恶的目光，抵抗诅咒。在精神层面上，它象征着医者和病人之间的能是流动。