　　梦见菊花是什么意思？做梦梦见菊花好不好？梦见菊花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见菊花的详细解说吧。
　　有菊花的梦，暗示健康长寿和对自我的肯定，也象征收获。
　　梦见观赏菊花，预示希望能够实现。

　　梦见采摘菊花，表明生活质量提高，社会地位逐步提升。
　　梦见收到或是向别人赠送菊花，预示会有好朋友帮你提高社会地位。
　　梦见自己在采摘白菊花，表示你将遭受损失，心里有许多困惑与不解。
　　梦见彩色的菊花，预示愉快的约会。
　　梦见成束的菊花，表示有人会向你示爱，但你所谓的野心将使你不为所动。
　　梦见菊花开花，你在金钱方面会过得很拮据。
　　梦见菊花，表示你有姻缘到来，只不过你的眼光过高，让姻缘流失了。如果梦到在菊花园，表示你可能会因祸得福。如果是梦到菊花颜色惨白，表示你会遇到挫折。
　　梦见菊花，在周公解梦原意中表示你的身体健康长寿，并且将会被认可，得到非常不错的收获。
　　梦见观赏菊花，表示你希望正在做的某件事情能够成功，并且得到实现。
　　梦见采摘菊花，表示你的生活水平正在提高，并且拥有一定的社会地位，能够过上安心的生活。
　　男人梦见菊花，表示事业将会成功，并且受到大家的认可，成为大家尊敬的人。
　　女人梦见菊花，预示着将会和心仪的对象一起去约会，并且过程将会非常愉快。
　　老人梦见菊花，表示将会健康长寿，并且子女孝顺，能够过上一个幸福安康的晚年生活。
　　商人梦见菊花，预示你的生意将会越做越大，最后能够名扬四海，成为名人。
　　学生梦见菊花，表示你在学校将会成为名人，可以进入学生会大展拳脚。
　　职员梦见菊花，预示你能很好的处理人际关系，得到同事和上司的认可，很快就有机会升职加薪，需要自己好好把握。
　　心理学解梦梦见菊花
　　梦境解说：梦到观赏菊花，预示你的希望将会得以实现。梦见采摘菊花，表明你的社会生活正在逐步地提升。梦见赠送或收到菊花，说明你因为有好友的相助，社会地位会得以提高。
　　心理分析：梦中的菊花，象征着收获，金色的菊花代表着梦者事业、爱情、学业的丰收，是吉兆。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
　　梦见菊花的案例分析
　　梦境描述：我特别喜欢陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”的诗句，就是因为我对菊花情有独钟，前不久，我在梦中用菊花打扮了一下我的家居。我买了好多菊花，把我的房间装饰得温馨美丽。(女性，27岁)
　　梦境解析：菊花的梦，象征着金色的收获。若是梦见观赏菊花，预示你的希望将会得以实现。若是梦见采摘菊花，表明你的社会生活正在逐步地增加。若是梦见赠送或收到菊花，说明因为有好友的相助，地位上会得以提高。