　　梦见变色龙是什么意思？做梦梦见变色龙好不好？梦见变色龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见变色龙的详细解说吧。
　　梦见变色龙，这是暗示你，不怀好意的人已经做好圈套正在等着你，你要特别小心提防。而如果梦中你被变色龙包围、或是被变色龙咬了，表示你已经掉入陷阱中了。

　　梦见变色龙在爬行，表示行动方面将会出错。也许因把星期几记错而带错所有的教科书，或在咖啡中掺进盐巴等等，多半是疏忽造成的错误。
　　梦见变色龙缠绕着你的心上人，表示她将背叛你，如果你能改变自己，她的运气就会好转。一般来说，变色龙表示欺骗，或把自己的幸福建立在别人的痛苦之上。
　　工作人员梦见变色龙，上司会不满意自己，长期不给自己提薪，或者被解雇。
　　男人梦见变色龙，预示你的财产正在受到他人的窃取，要时刻注意身边的小人，不要让他们有机可乘。
　　女人梦见变色龙，预示你要注意自己的卫生健康，否则很容易会患一些妇科疾病。
　　梦见杀死变色龙，预示你将会重新获得本该属于你的名声和财富，让你能够让别人刮目相看。
　　梦见被变色龙追，预示你将在爱情或者事业上遭受烦恼和折磨，让你十分的难受。
　　梦见被变色龙抓伤，预示你和家人将会遭受苦难或者出现厄运，有可能会因此让家庭陷入困境。
　　病人梦见变色龙，预示你的身体很快就会恢复健康，而且变的非常强壮，不会轻易再生病。
　　商人梦见变色龙，预示你的竞争对手将会有大的计划要实行，你的生意可能会因此而受到巨大的冲击，损失一笔钱财。
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：变色龙表示你认识到自己或别人的适应环境以及随环境而改变的能力。