　　梦见水潭是什么意思？做梦梦见水潭好不好？梦见水潭有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水潭的详细解说吧。
　　梦见水潭，代表了梦者会有好的运气，生活中有可能遇到发财的机会，你要把握住。
　　梦见水潭，预示着你遇到好的事情，让你拥有很多钱财，过上富裕的好日子，生活幸福美满。
　　梦见水潭里没有水，暗示你的做法是不对的，再继续下去只会让你的资源枯竭，最终面对失败。

　　梦见水潭里有鱼，预示着你在事业上会取得空前的表现，使得你的名声会被很多人知道，大吉之照。
　　梦见水潭青龙带我飞天潜水，此乃祥兆，代表好运气好前程。
　　原版周公解梦
　　见水潭者，皆主吉。《周公解梦》
　　梦见万丈深渊的案例分析 
　　梦境描述：梦中我去找洗手间，结果公厕变成了露天的，而且那里还蹲着一个男孩儿，我觉得他很讨厌，突然不知怎么回事那个讨厌的男孩子向后一仰摔了下去,大家一片惊呼，我也回过身向下看，后面就是笔直的悬崖，我想他没救了，我觉得厕所这里太脏了，就到处找地方洗手。可是上班的时间到了却还是找不到洗手的地方，我一急就醒了。(女性，19岁)
　　梦境解析：梦中你“讨厌”“男孩子”，“惊呼”“没救了”，意味着你对异性的态度还不是很成熟。“厕所”“太脏”，表示你对抗的态度。“上班的时间到了”象征着已经到了谈异性朋友的年龄。“找不到洗手的地方”，是否有性方面的压抑?“急”意味着你焦虑的情绪。