　　梦见武器是什么意思？做梦梦见武器好不好？梦见武器有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见武器的详细解说吧。
　　梦见武器有时象征性。
　　女人梦见男人手持武器攻击她往往代表男人对她的性欲望。在梦里，女人看到男人手持刀枪冲过来，常会吓得急忙逃跑，但是实际上这些梦者心里是需要男人以一种更主动，更攻击性的态度来对待她的。梦者真正恐惧的是她自己心中的欲望：希望被男人征服，希望男人在性上占有她。
　　男人梦见武器有时也是代表性，特别是梦中的“敌手”是女性的时候。但另一些时候，它代表攻击、敌意、愤怒、不过大多数的时候攻击的牺牲者和攻击者都是你自己，是你心灵中的不同部分。有时，武器被用于自卫，来对抗可怕的敌人，这往往说明你的生活过于紧张焦虑。

　　周易解梦
　　梦见武器象征不同程度的权贵。如梦武器失落、缴出、扔掉或送人或变卖或被盗或损坏或报废或转借他人等都是有损于权力的象征。
　　梦见用武器作战是与部分人发生争执的象征。
　　梦见用箭击人是谈论某人的象征。
　　梦见用箭射人是在书信中发表权威性言论的象征。
　　梦见用棍或鞭击人是替人洗清不白之冤免遭众人指责的象征。
　　梦见砍掉别人的首级，割别人身上之肉，或各个肢体器官都是挑拨离间，中伤别人骨肉关系的迹象。
　　梦见获得无鞘宝剑擎在手中者是大权在握之兆。
　　梦见剑柄损坏为父辈的噩讯。凡梦剑柄好坏，均予示父辈的吉凶。
　　梦见剑锋损坏为丧母或祖母等女性亲属。
　　加法尔教长说：梦手持宝剑和杀人不见血均是议论人的是非之象征。
　　梦见自己被杀而见血者是作罪和严重违抗真主的迹象。
　　梦见杀人流血自己被血所污染是遭人非议或者是一笔不义之财。
　　梦见身佩宝剑是受权的迹象。佩带过长是力所不能胜任，优柔寡断。佩带过短是任职不长又不称心。宝剑佩带折断是离职的迹象。
　　梦见宝剑生锈一说是语言生涩，人们不易接受，或是将要生下一个愚笨无能的儿子。还有一种说法是获得一个毫无裨益的职务。梦见宝剑无刃或迟钝是无益无用的象征。
　　梦见手持长矛和其它兵器是受权和事情顺利成功和象征。如只持长矛没有别的兵器是生儿子或弟弟的迹象。枪杆上无矛头是生女儿。长矛的优劣予示所发生一情的好歹。
　　心理学解梦
　　梦境解说：有关武器的梦，一般代表着你想伤害某人或某样物体。你使你的侵略性转为内心活动，因此，你梦到武器，用它对付别人，而不是把你的侵略付诸于现实。武器的种类可以说明你生活中所隐藏的现实问题。梦到一支箭，表示你受到一种强烈感情的侵袭，或者被某人用语言或行动伤害了。对你来说，你应该把注意力放到内心生活上，这样才能找回你的健康感觉。根据传统解梦，长枪和手枪代表着男性性欲。如果女人梦到自己受到枪杀，常常暗示着她对性侵略的向往或恐惧。如果你开枪射击，表示你可能把男性能力运用到自我防卫上。一把刀代表着深入受伤组织并切除折磨你精神的能力。借助刀，可以“切除”主导某种场合的虚伪。剑有着不同的意义。放在一起构成十字的剑柄和剑刃，象征着强大的信仰系统。此外，剑代表着使人放弃不必要物质的精神力量。鞘中的剑是居住在身体内的自我象征。
　　心理分析：如果武器也对着你的，表示你应当明白自己为攻击周围人付出了多少心力，你也许唆使那些人反对他们。你可能在某种情况下自愿成为牺。
　　精神象征：不同的武器能够体现精神力量的不同层面。你应当小心运用这种力量。