　　梦见蛟龙是什么意思？做梦梦见蛟龙好不好？梦见蛟龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蛟龙的详细解说吧。
　　蛟龙是一个吉祥的梦，是好梦。
　　孕妇梦见蛟龙，表示你要生一个儿子。

　　职员梦见蛟龙，表示你会受到贵人的帮助。
　　商人梦见蛟龙，表示你会发大财。你的生意做的非常顺利。
　　梦见龙蛇入灶有官至，梦见龙或者蛇入灶，会有官运;
　　梦见龙蛇主大凶，梦见龙或者蛇杀人，意味着凶兆;
　　梦见蛇化龙行贵人助，梦见蛇化成龙身，将有贵人相助。
　　梦见乘龙入水有贵位，梦见骑着龙进入水中，将有富贵，有官运或高升，是大吉之梦，三日之内不能说破;
　　梦见龙眠水中求事通，梦见龙在水中眠，预示着办事或经商所求之事一切顺利，万事吉通，吉利之梦;
　　梦见龙当者大吉昌，梦见龙当门或来到家门，意味着求官高升，倘若家有孕妇，必产大贵子，为大吉大利之梦，三日内不能说破;
　　梦见龙主失贵位，梦见龙死亡，意味着官场不利，主失贵位，为不吉之梦;
　　梦见乘龙上所求遂，梦见骑着龙上山，所求之事可成，遂心所愿，为官者可高升，是吉利的梦，三日内不能说破;
　　梦见龙入井中官被辱，梦见龙进入井中，为官者会有不利之势，被困被辱难以自拔;
　　梦见龙飞有官位大贵，梦见龙在飞，暗示为官者在官场可以飞升高位或连升，是为吉利之梦，三日内不能说破;
　　梦见乘龙上市主贵位，梦见自己乘龙上市，预示着有官位，为官者可高升至大贵;
　　梦见龙蛇入门主得财，梦见龙或者蛇进入家门，意味着梦者有财运;
　　原版周公解梦梦见蛟龙
　　梦见蛟龙，必被贵人召。《敦煌本梦书》
　　梦蛟龙入海，吉。文人梦此，学贯天人，名括宇宙，流芳百世，为一代之儒家，而非寻常浅陋之士。《梦林玄解》