　　梦见天堂是什么意思？做梦梦见天堂好不好？梦见天堂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天堂的详细解说吧。
　　梦里的天堂，寄托了做梦人内心的美好愿望。梦见天堂，一方面可能表明你心中希望得到宁静、幸福的生活，追求某种精神或宗教真理;另一方面，也可能预示了你不久会有一次旅行。

　　如梦见自己在天堂中像神仙飞翔，表达了你内心渴望避开世俗烦恼，探索一个纯净的理想世界。
　　病人梦见天堂，预示心中的担忧将要过去，内心无忧无虑，生活幸福。
　　旅游者梦见自己在天堂里，表示旅行愉快，目的地会给旅行者带来感情或者财富方面令人满足的收获。
　　商人梦见天堂，预示市场需求大增，生意兴隆，财源广进。
　　梦见天堂昏暗，表示心情压抑，预示梦者急欲摆脱困境。
　　原版周公解梦
　　入天堂吉，出者凶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到天空代表人的精神或潜能。梦见自己在天空中翱翔反映了你避开一切世俗或探索另一世界的愿望。天色昏暗表示你心情压抑，反之则反映你愉快的心情。
　　心理分析：天空象征无法得到的事物。无论你如何努力，你也无法触及到天空。
　　精神象征：在精神层面上，天空象征无穷无尽和井然有序。
　　梦见天堂的案例分析 
　　梦境描述：当然了，天堂只不过是人们想象出来的住所，是传说中最神圣、最美丽的地方。有一回我梦见自己来到了天堂。天堂中云蒸霞蔚，仙女翩翩起舞，的确是个美丽的地方。(女性，28岁)
　　梦境解析：梦中的天堂，是旅行与生活的象征。梦中出现天堂，表明在你的心中希望得到美丽与宁静。梦到美丽的天堂,预示着你会有一次奇妙的旅行。梦到神秘的天堂，意味着你的生活充满幻想。