　　梦见胡子 胡须是什么意思？做梦梦见胡子 胡须好不好？梦见胡子 胡须有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胡子 胡须的详细解说吧。
　　梦中的胡须通常表示男子气概和力量。按照西方心理分析的观点，梦见胡子，还象征健康。而在中国人的传统观念里，寿星的形象经常是拖着长长的大胡子，因而梦见长胡子，也象征寿命。

　　梦见胡须长长，预示带来将取得成功，职位得到晋升，或是长寿。
　　梦见浓密的络腮胡子，表示你会有好运气。
　　如果胡须变短，表示生命力在衰退，或是事业上，威望和地位将受到削弱。
　　如果梦见自己脸上长满胡子碴，还有可能表示你会为生活琐事烦心。
　　梦见花白的胡子，预示长寿，同时也表示男性的智慧的成熟。
　　梦见胡须花白的男子，可能代表父亲和长者的形象，表明你希望他们对生活给予指点。
　　如果梦见别人来拔你的胡子，预示你可能会受到侮辱，力量被人轻视。
　　如果梦里的胡须奇异地弯曲，暗示你的带来可能会碰到阻力，陷入困境。
　　女人梦见自己长了胡子，有可能家庭生活中有分歧，和丈夫吵架。
　　如果梦见自己长了络腮胡子，更是提醒你近期切忌采取投机行为。
　　梦见山羊胡或短髭须，还可能具有性意味，暗示女人的外阴。
　　原版周公解梦
　　胡须长，主有大吉。《周公解梦》
　　胡须短，主有厄至。《周公解梦》
　　己留络腿胡，主贵。《周公解梦》
　　连鬓胡被剪，主凶。《周公解梦》
　　梦含须。多心之象，梦主口舌平和。《梦林玄解》 (来源http://zgjm.org/renwu/huzi_huxu.html)
　　梦胡须，吉。梦胡须清而疏长而光润者，不贵则富;浊而浓、短而黄赤者，非佳兆。《梦林玄解》
　　梦人剃须，吉。士人梦之，大魁首甲;贵人梦之，他人代政;穷居遭难者梦之，有祸必经，病即愈。《梦林玄解》
　　梦添须，大吉。梦此升官添禄，益寿家丰，交易主益利。《梦林玄解》
　　梦添须。此为福寿之征，主家业增进，寿算延长。商贾交易，主大得其利。《断梦秘书》
　　梦须长过身，大吉。梦此柜有余金，仓有余粟，财帛丰盈，寿年余永。《梦林玄解》
　　梦须长过身，为有余本兆。梦之者主财帛丰盈，年寿孔永。《断梦秘书》
　　梦须从口中生，连口外额下，吉，主语言难忍。《梦林玄解》
　　梦以须结舌，吉。仇怨闭口，诸事皆毕。《梦林玄解》
　　梦与以帝须，大吉。《梦林玄解》
　　他人拔己须，受辱。《周公解梦》
　　梦须发相结如织缕，吉，上下同心之象。梦此遇难成祥，有怨难解，病者无妨。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　胡须主事业。毛发通常表示力量，而胡须还有另外一层含义，就是寿命。在我国，寿星的胡须总是很长;而西方也有一个流行的观点，胡须表示一个人的健康。
　　梦见胡须长了，是祥瑞，不仅预示着事业的成功和职位的晋升，还是长寿的祥兆。如果胡须短了，则是暗示力量的减弱，预示着你的威望和地位都会削弱。
　　如果梦见胡须弯曲，那是因为阻力太大，无法正常地生长，这意味着你在事业上将陷人困境，左右为难，应该及时寻求别人的帮助，尽快摆脱困境。梦见有人拔你的胡须，是暗示你的力量和尊严将被人蔑视，你将受到他人的侮辱。要注意放开胸怀，学会包容。
　　梦见胡子 胡须的案例分析
　　有个老人，梦见自己外出经商的儿子长着长长的胡子，笑眯眯地看着自己。不久，这位老人就接到了儿子发大财的消息。
　　梦境解析：在中国，寿星的胡子总是很长，而西方也有一个流行的观点，胡须表示一个人的健康。梦见胡须长了，不仅预示着事业成功和职位的晋升，还是长寿的祥兆。如果胡须短了，就表示力量的减弱，威望和地位都会削弱。