　　梦见断发是什么意思？做梦梦见断发好不好？梦见断发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见断发的详细解说吧。
　　梦见断发，意味着自己非常担心自己的身体健康。
　　女人梦见断发，预示着自己的面子受到威胁。
　　梦见掉头发，则隐喻你有所焦虑的心态，有点儿警惕的意味，譬如说担心不够力量，害怕青春和朝气不再。

　　梦见掉头发，表示你的人际关系将会出现问题，而你平常最好的朋友也可能会因为某种因素而跟你疏远。
　　女人梦见掉头发、剪头发，表示可能是守寡的兆头。
　　梦见头发丝丝脱落，表示朋友之间的关系触礁。也许你最要好的朋友有了情人而与你逐渐疏远……这时你不可嫉妒，衷心祝福她，这才是友情。
　　梦见担心丈夫头发掉落变成秃顶，表示这是用梦境体现了对丈夫的无能、软弱的嫌恶和怨恨。
　　梦见头发白落，暗示你的子孙将会遇到不顺的事情，或者会染上疾病。
　　梦见大把掉头发，意味着哀愁，会忧伤悲哀。头发是厄运，也就是说，你的厄运已经持续很久了，已经不仅是外界强加的烦恼，而变成了自己内心无法摆脱的折磨。这时，你就彻底被厄运打垮，要想改善处境，只能从自己的心灵入手。
　　梦见梳头掉头发，意味着梳理厄运，能把不好的事情有条理地处理好，生活就会幸福舒适。
　　男人梦见梳头掉头发，则预示着没有烦恼幸福的生活。
　　未婚女人梦见掉头发，代表为婚事操心，或感情不顺利。
　　老人梦见头发乱而掉头发，则暗示子孙会发生不幸。
　　梦见拔头发，代表借做梦来减轻心理的负担。
　　孕妇梦见掉头发，未出生的孩子健康需要注意，孕妇需要改善当前的生活条件。
　　梦见头发断了的案例分析
　　梦境描述：梦见自己洗头发之后怕头发沾湿了后背就放了块纸板在背后，结果头发粘住了头发 大概有10厘米左右的长度粘在板子上拿不下来弄断了。请问这意味着什么啊?
　　梦境解析：头发算是虚荣心的使者，也可指涉为“性欲”;所以，梦见剪发或剃发，则是代表你对于目前的物质生活，或是性生活感到厌倦，巴不得想一刀斩断，一了百了。若是头发变白，则是象征你想要增长智慧。