　　梦见竖笛是什么意思？做梦梦见竖笛好不好？梦见竖笛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见竖笛的详细解说吧。
　　梦见竖笛，表示你会有轻薄的举动与言语，一反常态。
　　如梦见的竖笛，已经破损了，意味着某个亲密的朋友，会使你不愉快。
　　梦见乐器表示对爱与性关系的渴望。乐器也可说是性器的象征。

　　梦见乐器，说明在你心中充满着对幸福的憧憬和向往。
　　如果梦见自己演奏乐器，预示你会收获幸福的爱情。
　　如果梦见别人演奏乐器，意味着你的生活会发生突然的变化。
　　梦见自己吹奏乐器，听众却很伤心，意味着会得罪朋友。
　　梦到弹着乐器唱歌，会找到一个疼爱丈夫，称心如意的好妻子。
　　原版周公解梦
　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中看到乐器，表示那些高层次的希望会获得实现。
　　心理分析：女性作此梦意味着她可以避开那些令人不愉快的猜忌。
　　精神象征：从现代心地学来说乐器的梦，也是幸福变化的象征。