　　梦见说话 唠叨 自言自语是什么意思？做梦梦见说话 唠叨 自言自语好不好？梦见说话 唠叨 自言自语有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见说话 唠叨 自言自语的详细解说吧。
　　梦见唠叨，通常表示现实生活中，做梦人内心郁闷的情绪得不到释放。
　　梦见自己在唠叨、或是自言自语，暗示做梦人近期生活工作压力较大，身心有些疲倦，并且内心情绪郁结，渴望倾吐。
　　梦见别人在对自己唠叨，暗示你性格善良、随和，平时善于倾听，深受朋友信赖。但这个梦或许也同时提醒你，有的时候不妨果断或态度强硬些，不要总委屈自己接受别人的倾诉。

　　梦见有异性一直在你身边唠叨，表示对你的好感，提醒做梦人与异性交往要谨慎，避免最后纠缠不清的纠葛。
　　如果梦见别人在夸夸其谈，内容空洞乏味毫无意义，而你在梦里不得不听着，这是提醒你不要再浪费时间和精力花在夸夸其谈上，工作中需要更务实一些，才能真正取得成绩。
　　如果梦见自己和朋友之间非常健谈，则表示做梦人性格开朗、豪爽，朋友众多。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到人们说话，表示你的交际能力。你能清楚地表达自己的感受和思想。在清醒状态下，你可能过分缺乏自信。
　　心理分析：你害怕别人没有仔细听取你的话。如果你梦到自己听别人说话，实际上就是表达了这种害怕心理。语言本身并不及它所表达的意义重要。