　　梦见犯人是什么意思？做梦梦见犯人好不好？梦见犯人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见犯人的详细解说吧。
　　梦见与犯人交谈，要遭厄运，要提高警惕，避免灾祸。
　　梦见与囚犯吵架，烦恼和灾祸会过去，将要过上称心如意的日子。
　　梦见与犯人交朋友，暗示你可能会结交品行不良的朋友，给你造成严重损失。

　　梦见犯人逃走，病患即将好转。
　　梦见和犯人同行或者为伍，则寓意着你近期会被被不道德的人利用，这些人试图利用你的友好为自己谋求高升。
　　梦见犯人获得大赦或无罪释放，预示家里的房屋有危险。
　　梦见刑事犯罪，暗示可能会犯错误，要谨言慎行。
　　梦见自己想犯罪，暗示生活可能会遇到困难，陷入困境，需要寻求帮助。
　　梦见自己犯罪，暗示你可能要去报仇雪耻。还可能预示你会得到提升，获得成功。
　　梦见别人指控自己犯罪，暗示要出名。
　　梦见自己是犯人被判刑，预示困难将要结束，前途光明，充满希望。
　　原版周公解梦
　　梦罪犯解审，大吉。《断梦秘书》
　　梦罪犯入人家，主有疾疫灾患。《断梦秘书》
　　梦罪人逃去，主其人隐怀叵测。《断梦秘书》
　　梦罪人。梦官衙丹墀两旁拘系罪犯，据其姓名为何人，则知其人病患死生矣。梦解审罪犯人衙门，或行过途中，反为吉兆。梦罪人走人家中，主疾疫灾患。梦身犯罪名，当占其名字吉凶。若出行道路，夜梦罪犯同行来往，须防盗贼奸细、火囤证陷诸等，必于事情之初预备之。《梦林玄解》