　　梦见笛子是什么意思？做梦梦见笛子好不好？梦见笛子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见笛子的详细解说吧。
　　梦见管乐器，具有性器的意味。
　　梦见吹奏乐器，通常表示对爱情和性的渴望。
　　其中笛子具有典型的男性性器官象征，表示对性的渴望。

　　梦见吹奏笛子，暗示考试、选举顺利，结果出色，或婚姻、恋爱如意。
　　孕妇做这样的梦，还预示会生儿子，并且将来才华出众，事业非凡。
　　梦见短笛，还象征内心的自由气质和勇气。
　　原版周公解梦
　　吹笛打鼓，有吉庆。《周公解梦》
　　梦吹铁笛，吉。兆此者，韵别名高，吹之为金穴有声，主大富驰名也。 《梦林玄解》
　　梦笛，吉。梦此者，谋事当有小阻，然终通泰。随机应变，或节外生枝， 或从中发端七纵八横去做，反得优游自在，可以立身行业，因而后亨之兆，各有所望，中吉。《梦林玄解》
　　梦见笛者，主合大吉。《敦煌本梦书》
　　他人与笛，有名声。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：很多乐器——其中包括吹奏乐器——都表示强烈而又特殊的感情，表示吸引和恭维。笛子由于其外型象形男子的阳刚之气，当然，它还标志着痛苦。
　　心理分析：笛子象征着欢乐和幸福。它吹奏出灵魂之音，因此还表示和谐和协调。
　　精神象征：从精神的角度看，梦见笛子意味着天堂音乐。