　　梦见去做客是什么意思？做梦梦见去做客好不好？梦见去做客有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见去做客的详细解说吧。
　　女人梦见去亲戚家做客，吉兆，预示着交友运会好转。
　　新婚男人梦见去做客，大凶，婚姻不会长久。
　　梦见有远路而来的客人来自己家做客，暗示做梦人近期会有意外的收获，也许会得知对自己异常有用的信息，或是收获一份重要的感情。

　　梦见有熟人来自己家做客，暗示做梦人可能要和朋友一起处理某些具体事务，商议某种对策。
　　梦见自己去别人家做客，暗示做梦人需要扩大眼界，主动和他人交往，拓展自己的交际圈。
　　梦见自己去亲戚家做客，表示自己会与亲友发生争执，并且会闹得很僵。
　　官员梦见去下属家做客，表示自己的上司将会受到处分，会停职或者降职，自己会有希望升职。
　　梦见家里来客人，表示自己的爱情将会得到进步。
　　梦见有熟人来自己家做客，表示自己将会被一件难事缠上。
　　梦见自己去不认识的人家里做客，表示自己的人际关系网会受到局限性，导致自己的事业得不到发展，不妨努力拓展一下自己的关系网。
　　原版周公解梦
　　梦归宁，大凶。男梦必凶，女梦或吉。有新娶者梦妻归宁则婚姻不会长久。《梦林玄解》