　　梦见犀牛是什么意思？做梦梦见犀牛好不好？梦见犀牛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见犀牛的详细解说吧。
　　梦见犀牛困难会过去。
　　商人梦见犀牛，预示生意兴旺，财源滚滚。

　　男人梦见犀牛朝自己冲来，财源旺盛。
　　女人梦见犀牛，预示自己的丈夫会富有。
　　女人梦见犀牛朝自己冲来，不久会生病，要留心身体出现的异样。
　　梦见开枪打犀牛，这是破财的征兆，暗示着你将被迫会接受敌人造成的损失。
　　梦见犀牛攻击犀牛，敌人的阴谋会得逞。因此最近要特别留心对手的动向。
　　原版周公解梦梦见犀牛
　　被犀牛冲撞，女凶。《周公解梦》
　　见犀牛冲撞，男吉。《周公解梦》
　　梦犀牛涉水。军士梦之，水战大胜;商人梦之，主涉江泛海，必获奇珍;旅行梦之，遇险得济;疾病梦之，服药必痊。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见犀牛
　　梦境解说：犀牛主财运。
　　心理分析：女人梦见犀牛，暗示着自己的配偶最近财运会上升，能发横财。但是，如果女人梦见犀牛朝自己冲来，则是不祥之兆，暗示着不久会生病，故应留心身体出现的异样。商人梦见犀牛，暗示着最近生意会红红火火，抓紧机会赚钱吧。
　　梦见犀牛的案例分析
　　梦境描述：我那次做梦梦见我自己开枪打死了一只犀牛。
　　梦境解析：梦见开枪打犀牛，这是破财的征兆，暗示着你将被迫承受敌人造成的损失。梦见犀牛攻击犀牛，这亦是凶兆，暗示着敌人针对你的阴谋会得逞。因此最近要留心你对手的动向。