　　梦见吸烟 香烟是什么意思？做梦梦见吸烟 香烟好不好？梦见吸烟 香烟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见吸烟 香烟的详细解说吧。
　　梦见香烟，暗示你试图控制自己的某种情绪。
　　梦见自己吸烟，烟雾向上袅袅升起，还预示你会得到提升，或者有好运气。
　　另外，按照心理分析的观点，梦见吸烟，还有性意味。

　　女人梦见吸烟，还有可能预示你将怀孕。
　　已婚男人梦见抽烟，意味着夫妻感情不和谐。
　　梦见踏灭香烟，则可能暗示某段性爱关系的结束。
　　原版周公解梦
　　见烟者，男凶女吉。《周公解梦》
　　梦窗中烟火大发，吉。主衣食丰足，富贵吉祥。《梦林玄解》
　　梦口中气出如烟，吉。文人大吉，平人口舌散。邪气侵心则梦见烟火宜慎 之。《梦林玄解》
　　梦满屋烟迷目。奸邪掩闭，满屋不宁。《梦林玄解》
　　梦食烟，凶。烟为火之余气，此梦主昏迷不醒之象，梦此者须防祸患。病者梦此，恐怕旧病复发;做事者梦此，恐怕失去良机。除此之外，尚须防止火烛之灾。《梦林玄解》
　　梦吞烟。主口舌纷争，或疾病临身，或火灾猝至。《断梦秘书》
　　梦吞烟。主口舌纷争，小人吉，大人否。防有疾病临身，火灾之祸。《梦林玄解》
　　梦烟迷满屋。主奸邪掩闭，或火烧之虞。《断梦秘书》
　　梦烟迷山径不得路，凶。此梦名誉不著，谋望不通，商贾不利，寿命不长，官讼不胜，音信不来，疾病不愈，淹留不进之象。《梦林玄解》
　　梦烟起衣上。君子梦之吉，小人梦之凶。《断梦秘书》
　　梦衣上烟起。主名从身传，财从身发，病从身生。君子有当体之荣，小人有切肤之患。《梦林玄解》
　　梦中发烟。此为家业兴旺之兆，主衣食丰足，富贵吉祥。《断梦秘书》
　　他人抽烟，主进财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦中烟是危险的暗示，尤其当你不能灭火时，更是危险。如果梦到自己抽烟，表示你试着控制自己的恐惧。如果你在现实生活中抽烟，在梦中戒烟，这象征着问题的解决。如果抽烟者真的戒了烟，你的梦常常有关过去的烟瘾。
　　心理分析：烟在梦中象征着热情，也许还未被“点燃”。此外，烟也代表着净化——例如用香——或污染。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的烟象征着升入天堂的祈祷或祭品。此外，烟还形象地表现了灵魂的升华。