　　梦见隧道是什么意思？做梦梦见隧道好不好？梦见隧道有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见隧道的详细解说吧。
　　梦见遂道，具有女性性器官的寓意，在年轻的男生中，这种梦很常见。
　　年轻男生梦见自己在隧道中，并感到害怕，还象征对性爱的抗拒心理，可能你潜意识中觉得这个冲动是罪恶的，或是不道德的，因而想逃避它。女生做这样的梦则表示害怕会怀孕。
　　男人如果梦见挖遂道，或是穿过遂道，则表示了潜意识中对性的渴望。

　　梦见穿过隧道后，眼前豁然开朗，暗示了对高潮的期待，和对快感的渴望。
　　如果穿过遂道，并看见尽头透出光芒，预示艰巨的任务即将完成。
　　梦见遂道被东西封堵，象征童年或是少年时代某个痛苦的经历，或是特别害怕的体验，让你不敢回忆。
　　另外，梦见火车驶入遂道，还表达了面临重大事件前内心的焦虑，或提醒你会遇到挫折。
　　梦见一列火车在隧道中向你开来，象征你在健康上会出现问题，所从事的职业也会出现变更。
　　梦见乘坐一辆汽车通过隧道，意味着你将非常不满当前事业的进展以及进行的一次高额长途旅行。
　　梦见隧道塌陷，预示本来不可避免的失败就够令你痛心疾首，但更让人雪上加霜的是你周围还有虎视眈眈的恶意眼睛在盯着你妄图落井下石。
　　梦见探测一个隧道，预示一个令人绝望的难题不久之后将摆在你的面前等你做答。