　　梦见监狱是什么意思？做梦梦见监狱好不好？梦见监狱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见监狱的详细解说吧。
　　梦中的监狱，往往象征阻碍个人发展的障碍。可能是某些已过时的观念，也可能是某些具有权威性的人物，领导、父母等，也可能是某些刻板的思想，做这个梦，暗示你内心渴望摆脱重重束缚，从精神牢笼中挣脱出来。

　　男人梦见监狱，生活幸福，无忧无虑。
　　已婚女人梦见监狱，会怀孕。
　　老人梦见监牢，是不祥之兆，健康会每况愈下。
　　商人见牢狱，预示生意要遭遇挫折，可能会受损。
　　梦见自己当了监狱长，预示你会成为有钱人的管家。
　　梦见与监狱长争吵，自由会受到限制。
　　梦见与监狱的官员交朋友，预示你可能会坐牢或名誉扫地。
　　梦见牢狱环境恶劣，又臭又脏，预示你将好运连连。
　　梦见你让别人入狱，预示你将迎来好财运。
　　梦见自己被关在监狱中，表明你希望过无忧无虑、自由自在的生活。这个梦预示着你会从压抑中解脱出来。
　　梦见别人被关在监狱中，表明目前你正遇到棘手的问题，进退两难。这个梦意味着你最终会战胜困难。
　　梦见关在监狱里的黑人，表示由于下属的疏忽而导致的损失和你的忧虑。
　　年轻女子梦见她的爱人被关在狱中，表示她对他的人品感到失望，因为最终证明他是一个骗子。
　　梦见自己的亲人进监狱，预示你的朋友会有困难，需要你的帮助。
　　想犯罪的人梦见自己进监狱，会打消自己犯罪的念头，不再犯错事。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见监狱表示你自己设立的陷阱，你感觉到感情、物质和精神方面困难重量，这些都并不是外部环境给他造成的，而是自己遭致的。
　　心理分析：人们常常由于责任感或者过失感给自己造成生活中的监狱，进入梦境。锁和监狱的门栓也许可以启发你，让你明白自己是如何“被捕”入狱的。监狱的窗户前装满铁栅栏显示你感到难以接受外来的帮助。
　　精神象征：从精神的角度说，梦中见到监狱表示你拒绝为了自己的存在而接受权力和责任，促使出现变故的并不是责任和过失感，而是打在面纱后面的隐退意识。