　　梦见大枣是什么意思？做梦梦见大枣好不好？梦见大枣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大枣的详细解说吧。
　　大家梦见“枣”的时候，往往落脚点在它的香味色泽和味道。我们知道枣的香味可以飘得很远，所以在这里枣象征着扩大。
　　而香甜的枣和红色的大枣，又能预示着幸福生活。
　　孕妇梦见大枣或吃枣，表示会生儿子。

　　梦见红枣，财运有起伏，生活有忧愁。
　　旅游者梦见红枣，旅途会很顺利。
　　病人梦见红枣，身体会很快康复。
　　未婚男女梦见红枣，主近期爱情运势情投意合，但不可太大意。
　　士兵梦见吃红枣和摘红枣，会降服敌人。
　　单身人士梦见吃红枣和摘红枣，则恋情陷入低谷，不太顾及对方的感受，单方的付出难以得到对方的回应，有自作多情的可能。
　　老人梦见吃红枣和摘红枣，则近期困难多，万事不如意。有小人加害，须小心谨慎。但不要悲观，要退一步想，以待好运来。
　　原版周公解梦
　　食枣者，主生贵子。《周公解梦》
　　梦人赠枣。求名梦此，将有誉于天下;求利梦此，财百倍而称心;求子梦此，即得男而大贵;疾患梦此，灾悔除而康宁。唯逃窜梦此，无路可走;官事梦此，主受刑。《梦林玄解》
　　梦枣。枣、早同音，梦之者，主名利早得、婚姻早成、子嗣早招，乃喜气重重之象也。病疾争讼，梦之皆不宜。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到枣，常常提醒你注意生活中一些特殊和注目的事物。此外，梦见枣还意味着梦者寻求友谊，寻找关心你的人。
　　心理分析：你迫切地希望有人能够非常周到地关怀和帮助自己。
　　精神象征：有些水果，如枣，跟生育和生育风俗密切相连。在古罗马，枣子由于其鲜美的口味和欢乐的精神想象常常在准备婚礼时作性激素。