　　梦见光是什么意思？做梦梦见光好不好？梦见光有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见光的详细解说吧。
　　梦里的光，通常表示希望，也象征真理，或者精神上的顿悟，令人耳目一新的新思想、新见解。
　　如果梦里看见万丈光芒，预示你将来要大富大贵，万事如意。
　　如果梦里感觉眼前一片光亮，表示你内心喜悦，充满希望。

　　如果眼前的光亮朦胧柔和，表示你的感情温馨，生活幸福。
　　如果梦见太阳光芒四射，通常表示你事业发达兴旺，如日中天。
　　如果梦里的光是从月亮上发出的皎洁月光，通常表示你感情生活美满幸福。
　　如果梦里感觉光从隧道尽头照射过来，预示你将走出艰难的日子，穿出阴霾，战胜困难，赢得成功。
　　如果梦里见到高处的光亮，可能预示你的生活或者内心中有些困扰，或者迷惘，感到需要外部的指引;也可能预示着你精神上突然豁然开朗。
　　如果梦见的是一束光，样子像聚光灯或者电弧照亮的光束，通常象征长期困扰你的难题将突然得到解决。
　　如果梦见明亮的灯光挡在眼前，让你视图模糊，你想去看光背后的东西，就是看不清，或者被光灼痛眼睛，可能表示视力方面有些问题，也许会有眼疾。如果感觉视线模糊，不妨去医院看看。
　　如果梦里眼前的光亮突然暗淡下来，可能表示你会在生活中遇到挫折，要有心理准备。
　　原版周公解梦
　　梦洞中窥天见光，主大吉，名利双通，官讼得白，病得痊愈。《梦林玄解》
　　梦自身之光照天，大吉。光明千丈，博学之象;威权万里，高爵之征。《梦林玄解》