　　梦见鸡是什么意思？做梦梦见鸡好不好？梦见鸡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸡的详细解说吧。
　　梦见洗鸡，暗示着你对朋友付出了真情，你亦能受到他人的帮助，在职场上，或是在官场上，你有意外之喜，能得到一份工作。
　　梦见公鸡打鸣，暗示着你最近会与人发生口角，因此你要留意你的言行，以免与人伤了和气。
　　梦见鸡栖息在树上，这暗示着你最近财运会有所上升，努力做好你的工作并能有所收益。

　　梦见买鸡卖鸡，财运滚滚而来，你会有横财。未婚的人会找到伴侣，已婚的会有子女。
　　鸡在梦里预示财源和运气。
　　梦见鸡抱卵，主有大喜。
　　梦见肥鸡，预示盈利，瘦鸡则表示利润平常。
　　梦见母鸡，通常预示成功，得到收获。
　　从颜色上来说，黑色的母鸡表示坏消息，白色母鸡则预示好消息。
　　梦见很多母鸡，意味着财源旺盛。
　　梦见宰杀母鸡，意味着花钱大手大脚，挥霍无度，将把家产破坏一空，对此，告诫你一句话，坐吃山空。
　　梦见自己的母鸡被人偷走，预示着家中会被小偷光顾，出门时一定要仔细锁好门窗。
　　咯咯叫的母鸡预示周围有闲言碎语。
　　梦见清晨时雄鸡啼晓，预示着梦者好的运气即将到来;
　　梦见鸡在啄食饲料，你的行为容易被人误解，比如你在街上不经意把视线盯在成人店里的广告牌上，刚好遇到同学经过，以后，他们看你的眼光，将带有嘲笑的意味。
　　梦见斗鸡，预示你可能出现家庭不和，或因为酒后失言、失态引起是非。
　　女人梦见斗鸡，还要防止遭到强暴。
　　梦见小鸡，可能有许多人关心你，并会给你带来很多利益，但过分的关心使你有些焦虑。
　　商人梦见小鸡，会财源旺盛。
　　已婚女子梦见许多小鸡，预示家庭和睦，生活幸福。
　　未婚男女梦见小鸡，预示感情已经成熟，马上会走入幸福的婚姻。
　　学生梦见小鸡，预示要当班长。
　　梦见小鸡病殃殃，这是要破财的征兆，倒霉的日子将要来临，或者身患疾病，财产受损。不过也不用太在意，俗话说破财免灾。
　　梦见母鸡孵小鸡，预示你的儿女将健康成长。若是病中做这样的梦，则预示有望康复。
　　女人梦见母鸡孵出小鸡，表示你对子女的生活和健康有些担忧。
　　男人梦见母鸡孵出小鸡，则表示财富要增加。
　　梦见成群的鸡，表示财源广进，生意兴隆。
　　梦见宰杀小鸡，暗示你可能有自私的行为，或爱情要发生变故，心里想另觅新欢。
　　梦见拔鸡毛，预示可能有人向你要钱。
　　梦见鸡在啄食饲料，预示你的作为可能会被人误解。
　　梦见鸡打架，预示会有不顺心的事发生，令你烦恼。
　　梦见鸡鸭在一起，是好事，预示近期会有钱财进项。
　　梦见黄鼠狼偷鸡，预示你可能会有见不得人的丑事。
　　女人做这样的梦，预示你可能对婚姻不满意。
　　梦见鸡被狗咬，预示你有不测之事，令人担忧。
　　原版周公解梦
　　雏鸡多，女嫁富门。《周公解梦》
　　鸡在树上，主得财。《周公解梦》
　　见雏鸡，男主官升。《周公解梦》
　　见鸡，闻鸡鸣，主吉。《周公解梦》
　　见母鸡，主百事顺。《周公解梦》
　　买小鸡，领养孩童。《周公解梦》
　　梦雌鸡啼，主有灾殃。《断梦秘书》
　　梦雌鸡啼。此梦为有女中丈夫之象，而梦此者宜正不宜私，宜静不宜动。做事者梦此，须防女子多方。《梦林玄解》
　　梦斗鸡，凶。梦鸡相斗，必有究极处。梦此者须防酒后是非，亦当防备强暴。若果见斗鸡者，则另占。《梦林玄解》
　　梦鸡。梦此者，淹蹇之中主有吉祥，但不可忘戒慎。《断梦秘书》
　　梦鸡。牝鸡无晨，雌鸡啼者必有灾祸。凡梦鸡者，淹蹇之中有亨祥，亨祥不可忘戒惧。《梦林玄解》
　　梦鸡被犬咬。安居在家者梦此，须防备不测。《梦林玄解》
　　梦鸡飞人井。此梦主生死之机，有损上益下之隐机。安居者梦此有凶，主儿童小口灾祸;身在异乡者梦此有吉，为得归故里之梦。梦鸡落并中而人救之出，或鸡自飞出，吉。又为大醉之兆，是酒入膀胱也，宜食生韭以解之,勿用干葛之药。贵人梦此，主有西方人人关。《梦林玄解》
　　梦鸡鸣髙树上，吉。此梦主口舌中得财物之兆，必有音信之事。若以信立身。无一言苟且，必有大得。《梦林玄解》
　　梦鸡鸣水中。梦此者有醉后成口舌之祸。《梦林玄解》
　　梦鸡鸣水中。主醉后有口舌之祸。做事顺遂者，梦之反能得利。《断梦秘书》
　　梦见白鸡。以鸡所止之年月日，为有死亡之虑。《断梦秘书》
　　梦见鸡，必有征召事。《敦煌本梦书》
　　梦见杀鸡，鬼亡，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦金鸡，大吉。梦见金鸡，主位列朝班;梦闻其声，主各扬天下;梦吞金鸡，主生子极贵。《梦林玄解》
　　梦杀鸡为黍，吉。梦食者，文人为成德之士，武人为有勇之夫，妇女善相夫子，童稚勤事诗书。若问功名疾病行人等事，应在酉年月日。《梦林玄解》
　　梦雄鸡生子。求名者梦此主贵兆，但须防口舌是非。《梦林玄解》
　　梦雄鸡生子。须防有口舌是非。《断梦秘书》
　　食杀母鸡，主挥霍。《周公解梦》
　　洗鸡，得官鸣口舌。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　鸡出现在梦里，代表着具有实际才能的自我。只有当你参与某个团体时才能表现出来，生长潜力总是存在的。但鸡也象征着愚蠢和胆怯。公鸡是新的一天开始的象征，是思想上重视和警惕的象征。它代表着男性原则，因此也代表着勇敢无畏、永远领先的欲望。母鸡象征着谨慎、母性的关怀和繁殖。如果梦到母鸡咯咯叫，这是女性主宰的表示。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见鸡的案例分析
　　梦境描述：梦中的我梦见了一只母鸡带着一群小鸡，毛绒绒的小鸡跟在鸡妈妈的后边唧唧地叫着。我觉得这群小鸡非常可爱，便一直跟在它们的后边来到了草地上，坐在那儿看小鸡寻找食物吃。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦中的鸡，是好的征兆，是运气与财源的象征。梦见母鸡，预示着成功。梦见母鸡孵小鸡，儿女会健康成长;梦见清晨时雄鸡啼晓，预示着好的运气即将到来;梦见成群的鸡，意味着你的生意兴隆，财源旺盛。
　　梦见鸡叫，是你心中希望理想能化为现实的一种表现。男士梦见啼鸣，表明你心中希望自己不鸣则已，一鸣惊人。女士梦见啼鸣，说明你内心企盼自己自尊自爱、自立自强。