　　梦见蚂蚁搬家是什么意思？做梦梦见蚂蚁搬家好不好？梦见蚂蚁搬家有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蚂蚁搬家的详细解说吧。
　　梦见蚂蚁搬家代表着梦者的“忧愁”心理。
　　一般来说，梦中出现的很多蚂蚁代表着梦者的忧愁，您可能最近碰到了难以解决的问题，内心中也犹豫不决，不能快刀斩乱麻，是一种很纠结的负面情绪。
　　梦见一群蚂蚁，是表示你将会遇到麻烦事，虽然这个事件很小，不过处理起来却特别棘手，让你非常烦恼、坐卧不宁。在感情方面代表情敌不断出现，而且也会因为争不过别人而陷入苦脑，要小心。

　　梦见蚂蚁在自己的头顶或家里乱跑，作梦者是农民，表示是好兆头，意味着风调雨顺，久旱的庄稼得救。
　　梦见自己被蚂蚁团团包围，表示死期即将临头。
　　梦见蚂蚁嘴里叼着白色的东西，或叼着吃的东西，表示则是祥瑞。作梦人将会发财、幸福。
　　梦见鸟追打蚂蚁，表示将有祸事。
　　梦见自己的床铺上有蚂蚁，表示会患重病。
　　梦见到处都是蚂蚁或蚂蚁打架，受攻击的一方占了上风，攻击的一方击败，表示这是吉兆，作梦的人将会还清欠款，或身体很快痊愈。未婚者会很快成亲，高兴的事会接连不断。
　　梦见自己喝的水、牛奶或其它饮料中有蚂蚁，表示作梦人会受到内脏疾病的折磨。
　　梦见队伍走散的蚂蚁，这是表示你内心有想离开公司的念头，那是因为你目前觉得你没办法对公司做出有效的贡献、觉得自己没什么用处，已经对自己失去自信心了，建议你多学习、进修，增加自己的附加功能。
　　久卧床的病人梦见蚂蚁，表示病情短期内不会好转。
　　梦见蚂蚁在游行，表示作梦人将要去国外旅行，并居在异国他乡。他的旅行不仅顺利，而且还会平安舒适。
　　梦见餐桌上有蚂蚁，表示居住在异国的亲人或亲戚即将登门。
　　梦见蚂蚁急燥不安，四处奔跑，表示会祸从天降。
　　商人梦见蚂蚁游行，表示生意将会兴隆。