　　梦见调动工作是什么意思？做梦梦见调动工作好不好？梦见调动工作有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见调动工作的详细解说吧。
　　梦见自己调动了工作，表明梦者对当前的工作不是很满意，并有种紧迫感。
　　梦见别人调动工作，表明梦者的人际关系出现了状况，交友运走低。
　　梦见申请调换工作，表明梦者不能适应当前的工作。

　　梦见努力给别人调动工作，表明梦者是热心人，能体贴关心家人和朋友。
　　女人梦见丈夫调动了工作，自己的丈夫工作或事业将会有大发展，夫妻生活会和谐幸福。
　　以下是梦见调动工作的心理学解释：
　　梦中的调动工作，一般是梦者对目前的工作环境感到不满意，有可能是工作压力大，也有可能感觉当前的工作很枯燥，想要换个新的工作环境。出现这样的梦境，梦者就要好好分析下，是自身的问题还是自己人生目标出现了偏差，这时，最好多与亲友沟通交流，他们的建议对您会很有帮助的。\
　　心理学解梦
　　梦境解说：调动，意味着生活出现改变，梦见调动代表的吉凶不可一概而论。调动在梦之中有好也有坏。
　　心理分析：男人梦见自己调动了工作，会提职增薪。梦见别人调动工作，自己可能会受到损失，可能失业。梦见申请调换工作，是不祥之兆，可能会遇到忧愁和灾难。梦见努力给别人调动工作，可能会与朋友产生隔阂。女人梦见丈夫调动了工作，夫妻生活和谐、幸福。犯人梦见自己调动到别的监狱，不久会释放出狱。
　　梦见大学的案例分析
　　梦境描述：人到中年的卫女士，梦见单位要调出一部分人去另一个未知的单位，那个单位在国夕卜，她也被点名调出，而且说她丈夫同她一起调出。因为不知道去了是好是坏，所以她还找她们人事部长询问了一下。在梦里，她哭得很伤心，醒来之后还有很伤心的感觉。
　　梦境解析：首先，从梦象来看，虽然在梦中感到忧愁，但这是一个吉梦。调动出国，意味着境况的提升，所以会有好事发生，做梦者可能近期会遇到贵人。他会实现做梦者的愿望，比如说升迁。但是弄不好，也会有人阻止做梦者的升迁。这取决于做梦者的丈夫，做梦者要跟他紧密团结，坦诚相待，共同实现愿望。这个梦好坏交杂，不过事在人为，只要做梦者不自寻烦恼，前途还是光明的。