　　梦见水藻是什么意思？做梦梦见水藻好不好？梦见水藻有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水藻的详细解说吧。
　　梦见纠缠在一起的团团水藻，表示你可能会迫于某种势力或影响，去做一些违背自己立场和观点的事情，身不由己，令你内心困扰。
　　梦见水藻，意味着要受苦。
　　毕业生梦见水藻，预示在求职的道路上，人际关系往往能帮你一把，但是处处事事求稳的脾性，往往让考官觉得你竞争意识不强。

　　上班族梦见水藻，预示工作上遭遇到的小挫折不少，容易让对自己的能力产生怀疑，和同事的信任也出现问题。
　　梦见水草缠住自己的脚，脚被水草缠住，就无法向前迈进，代表遇到了障碍，问题或困难，影响了你的进展，生活失去平衡。
　　梦见水藻的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上梦到很大一片水，应该是湖水吧，看着都是湖面波光粼粼的感觉，但是感觉水不深。表面一片一片长了好多水草。不知道是不是水草，很高。长出湖面将近1米样子。虽然感觉水很浅，可是看不到底，湖水不清澈。梦里自己站在水边看，入眼的都是水。到底怎么回事?求大师帮忙，不会解梦的就歇菜吧，求真正的大师!(女，24岁，属蛇)
　　梦境解析：湖水代表你的梦想，你想对你的未来一探究竟，但是你现在遇到了一些障碍，让你看不清未来的路，说明你现在处在人生的迷惘时刻。