　　梦见湖泊是什么意思？做梦梦见湖泊好不好？梦见湖泊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见湖泊的详细解说吧。
　　梦中的湖泊，通常象征丰富的内心世界。在精神层面上，深不可测的湖泊下掩藏着我们的种种冲动。梦境中湖泊的不同状态，表达了我们内心不同程度的情感或焦虑。湖泊或池塘宁静的水面，有时也提醒我们，不能被潜意识的表象蒙蔽，宁静的水下其实藏着汹涌的内心活动。

　　梦见清澈的湖水，表示几经努力终于克服了内心的恐惧和种种不安的想法，恢复了安宁。
　　梦见有很多水的湖泊，意味着息心灵充实，生活幸福美满。对商人来说，预示生意兴旺，财源广进。如果做这个梦的是女人，还预示身体健康，家庭幸福，子女孝顺。如果游客或在外漂泊的人梦见蓄满水的湖，预示将要发财，会衣锦还乡。
　　梦中的湖岸边碧草青青，树荫浓密，预示会有喜事来到，收获丰硕。
　　梦见湖水发臭，预示生活中将遇到很多磨难。
　　梦见湖岸上碧草青青、绿树浓阴、碧波荡漾，意味着要有好事发生。
　　梦见湖水被污染了，意味着梦者受到了不良信息和理念的干扰。
　　梦见湖水很满，意味着自己的生活美好，精神振奋且充实。
　　梦见湖水干涸，意味着会有不好的事降临。男人梦见有很多水的湖泊，预示人丁兴旺，事业顺利。
　　女人梦见水多的湖泊，预示生活幸福。
　　女人梦见在湖里洗澡，预示会遇到真正疼爱自己的如意郎君。
　　如果湖水干涸，预示可能会有灾病缠身，要注意身体健康，有不适就去医院。
　　梦见自己在湖里游泳，预示可能最近有些经济拮据，日子不宽裕。
　　未婚男女梦见自己在湖里洗澡，预示能找到体贴的丈夫、贤惠的妻子，生活幸福和谐。
　　商人梦见自己在湖里游泳，预示生意不太景气，要早做打算。
　　原版周公解梦
　　放水入湖，主扬名。《周公解梦》
　　湖水臭，主疾病至。《周公解梦》
　　梦湖中水冲天起。此梦文人得之，连登甲第，禄位高迁;平人得之，有惊恐之事。《梦林玄解》
　　梦湖中云起，吉。祥瑞之兆，利外益利，喜中生喜。妇人梦之，主有闲气。《梦林玄解》
　　梦湖中云起。此为吉祥之兆，喜中生喜，利外得利。妇人梦之，主有喜气。《断梦秘书》
　　湖泊多水，主事成。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：湖泊主储蓄。湖泊中水的深浅暗示着人的财富程度、生活品质等。
　　心理分析：梦见深水湖泊，是吉兆。男人梦见深水湖泊，家畜将增多;女人梦见深水湖泊，暗示着身体健康，儿女成行，好好享受生活吧。梦见干涸的湖泊，是凶兆，暗示会遭遇饥荒，病魔缠身。梦见往湖泊里灌水，是祥瑞，因为你的奉献精神，你会受到人们的广泛称誉;梦见排放湖泊里的水，是不祥之兆，会为家人的病情忧心忡忡。梦见在湖泊里游泳，是不样之兆，暗示你经济拮据，生活艰辛。不过也无须太在意，只要有苦中作乐的精神，日子也并开心心丁快快乐乐。梦见沉入湖泊，是凶兆，意味着会受损或生病，不过，只要注意生活中的细节，便能化险为夷。
　　梦见湖泊的案例分析(by www.zgJm.org )
　　梦境描述：我梦中的湖很大，湖水蓝蓝的，湖面风平浪静。湖边绿树成荫，芳草遍地,各种花儿在竞相开放。我们划着小船，在湖面上荡来荡去，心里有种说不出来的轻松与愉悦。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的湖泊，是美好的象征，预示着你在事业和生活上一帆风顺，并有一定的收获;梦见月光融融，皎洁的月亮映入湖中，预示着你的爱情生活幸福美满。
　　梦见在湖水中沭浴，预示幸福将降临到你的身上。男人梦见自己在湖中洗澡，能找到一位贤惠能干的妻子，能在事业上积极支持丈夫，助一臂之力;女人梦见自己在湖中洗澡，能找到一位体贴入微的丈夫。