　　梦见看別人跳舞是什么意思？做梦梦见看別人跳舞好不好？梦见看別人跳舞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见看別人跳舞的详细解说吧。
　　梦到看別人跳舞，在这种梦境中，你是看客，而别人是你眼里的风景，这种情形往往暗示着你对可能达到的目标极富挑战心，一定要好好把握住这个机会。
　　梦见自己在跳舞，预示你会得到提升，带来将获得成功或爱情如意。未婚男人梦见自己跳舞，预示会娶漂亮的妻子。
　　梦见和恋人共舞，暗示恋爱甜蜜，你们的关系即将更进一步。

　　梦见和陌生女人一起跳舞，则要提高警惕，不要受陌生随随便便的蒙骗
　　梦见自己注视别人跳舞，暗示近期你充满挑战欲，有实现自己目标雄心壮志，近期要好好把握机会。但是如果梦见别人跳舞，自己却躲得很远，坐在角落里观看，则暗示你可能会收到不好的消息，即别人获得成功。
　　梦见跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
　　心理学解梦
　　梦境解说：舞蹈一直都是解脱的象征。梦到自己跳舞，表示了你喜悦的心情以及希望和周围融为一体的感觉。通过舞蹈还可以表达对别人的亲近，尤其指性方面的接近。
　　心理分析：梦里的舞蹈可以代表着行动自由、力量和情感的扩张。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的跳舞象征着生命的节奏。此外，它还象征着从时间向空间的转换。