　　梦见南极是什么意思？做梦梦见南极好不好？梦见南极有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见南极的详细解说吧。
　　梦见南极，表示你渴望挑战并富于冒险精神。
　　梦见冰天雪地，预示着你要多注意休息，任何的限制，都是从自己的内心开始的。
　　梦见自己在冰天雪地里，预示着你会靠行窃才能发财，建议你要找些正当工作，避免令你后悔莫及。

　　职员梦见冰天雪地，预示着你近期的运势不佳，要等待时机，才可以大展拳脚。
　　学者梦见冰天雪地，预示着你近期的学习成绩一般，建议你不要灰心丧气，继续能力一定会迎来成功的。
　　办公族梦见冰天雪地，预示着你近期的运势一般，对前景有不切实际的想法，并因此抑制不住地振奋，虽然冲动，但是事事抢先也能争到不少好机会。
　　梦见冰天雪地中独自行走，预示着你会有一段艰苦的时期，熬过去后将会有惊喜发生。
　　梦见冰天雪地中摔跤，预示着你可能有小人给自己使绊子或是发一笔不义之财。
　　梦到冰天雪地中茫然四顾，预示着你会到一个新的环境中发展。
　　梦见冰天雪地里想上厕所，预示着你没盖好被子，你需要起床去上个厕所。
　　梦到冰天雪地中沿着脚印前进，预示着你追随一个成功人士并获得了成功，或者正在进行整理伟人丰功伟绩的事业。
　　梦见冰天雪地中雪花纷飞并且前路黑暗，预示着你即将进行的事情不会顺利，面临障碍和艰难，或有不幸诞生。
　　梦见冰天雪地去游泳，预示着和别人共享资源的一天，无论是别人还是你来主动，最后的结果往往都是双赢的，你们得以在这种交流中相互促进，这对你思想也有一定的改造影响，情侣之间也出现这种状况，你不妨带恋人去参观你的收藏吧!