　　梦见疯狗是什么意思？做梦梦见疯狗好不好？梦见疯狗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见疯狗的详细解说吧。
　　梦见疯狗，表示敌人将对你和你的朋友发动卑鄙的攻击。
　　梦见有疯狗出现还容易发生意想不到的事故，尤其要注意交通事故。
　　梦见一条疯狗乱吠乱咬，表示你可能遇到事故，或是受到严重的疾病侵袭。

　　梦见疯狗咬到了你，表示你可能会接到亲友不幸的消息传来。
　　梦见成功地杀死一只疯狗，预示你将战胜反对的意见，最后得到丰厚的经济回报。
　　梦见被疯狗咬是不好的，按周公解梦的说法应该是不顺的，所以应该多加以注意，比如要避免与同事或朋友甚至陌生人发生口角，尤其注意近期不要与有自己有过节的人接触，避免冲突。 在钱财方面，要谨慎用钱，对于不必要的或不了解的支出要三思。如果被疯狗咬的是脚，近期尽量不要出远门，注意自己的安全。
　　梦见被狗咬出血则是暗示梦者面临危险的难关或卷入无法解脱的口舌之中的征兆。
　　梦见被狗咬出，就不见得是什么好事了，隐含了有小人想要害你的意思。若没有咬出血，说明虽然有小人会害你，但是不会造成什么实质性的损失，顶多是有人背后说了你的坏话而已。
　　疯狗代表生活中烦恼的事情，或者讨厌的人，咬了你，代表让你伤;血就代表了精力方面的损耗，虽然你白天可能过得很快乐平静，但一些细小的烦事也可能累积在梦中出现。