　　梦见龙蛇是什么意思？做梦梦见龙蛇好不好？梦见龙蛇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龙蛇的详细解说吧。
　　梦见龙蛇进入家里，预示着会发财。
　　梦见龙蛇钻入灶中，预示着会当官。

　　梦见龙蛇杀人，则是不好的预兆。
　　梦见龙蛇入灶有官至，梦见龙或者蛇入灶，会有官运;
　　梦见妇人见龙生贵子，孕妇梦见龙，预示着梦者会生贵子;
　　梦见龙蛇主大凶，梦见龙或者蛇杀人，意味着凶兆;
　　梦见蛇化龙行贵人助，梦见蛇化成龙身，将有贵人相助。
　　梦见乘龙入水有贵位，梦见骑着龙进入水中，将有富贵，有官运或高升，是大吉之梦，三日之内不能说破;
　　梦见龙眠水中求事通，梦见龙在水中眠，预示着办事或经商所求之事一切顺利，万事吉通，吉利之梦;
　　梦见龙当者大吉昌，梦见龙当门或来到家门，意味着求官高升，倘若家有孕妇，必产大贵子，为大吉大利之梦，三日内不能说破;
　　梦见龙主失贵位，梦见龙死亡，意味着官场不利，主失贵位，为不吉之梦;
　　梦见乘龙上所求遂，梦见骑着龙上山，所求之事可成，遂心所愿，为官者可高升，是吉利的梦，三日内不能说破;
　　梦见龙入井中官被辱，梦见龙进入井中，为官者会有不利之势，被困被辱难以自拔;
　　梦见龙飞有官位大贵，梦见龙在飞，暗示为官者在官场可以飞升高位或连升，是为吉利之梦，三日内不能说破;
　　梦见乘龙上市主贵位，梦见自己乘龙上市，预示着有官位，为官者可高升至大贵;
　　梦见龙蛇入门主得财，梦见龙或者蛇进入家门，意味着梦者有财运;
　　原版周公解梦梦见龙蛇
　　龙蛇入门，主得财。《周公解梦》
　　龙蛇入灶，有官至。《周公解梦》
　　龙蛇杀人，主大凶。《周公解梦》
　　梦登台遇龙蛇。此梦为逢凶化吉之兆，宜谨慎为上策。《梦林玄解》
　　梦见龙蛇的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上做梦，梦见这种又像龙，又像蛇的黄金色的怪物到我家里来，当时家里乱做一团;这个怪物附在门上，当时我想驱走它，可是身体被它给掩住了不能动;后来耶稣来了，穿进我的体内，让我在空中盘旋几下，后来那个怪物在梦中就不见了。请解梦大师解答!
　　梦境解析：这个梦很纠结，作为一般人来说，这个梦可以大致理解为一种文化上的冲突，不过一些国内的基督徒认为，蛇和龙以及一切本土的佛教道教的神都是魔鬼，对他们持鄙视的态度。最关键的地方还是对于金色怪物意象的解读，它可能代表性或者一种来自东方文化上的威胁，耶稣在你的意识中带有守护者的特质，你可能在内心有些矛盾的挣扎，但选择方面显得不够坚决，在这个梦里你在寻求帮助并进行自我拷问，以获得内心的平静。