　　梦见啄木鸟是什么意思？做梦梦见啄木鸟好不好？梦见啄木鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见啄木鸟的详细解说吧。
　　梦见啄木鸟，一方面可能是在警告做梦人要谨言慎行，另一方面，也可能表示你近期不太开心、情绪低落、愁思郁结，或是正在反省自己的言行举止，所以比较沉默寡言。
　　梦见啄木鸟啄树，或是听见它的叫声，预示做梦人家里可能会闹矛盾，要注意自己的言行，少说多做，避免激化纷争。

　　梦见啄木鸟来家中，表示有久违的好友来访，让你惊喜不已。
　　梦见啄木鸟已经飞走，表示你唯一能信任的朋友将会到远处工作。
　　梦见捉到一只啄木鸟，表示你将一步步迈向成功。
　　心理学解梦梦见啄木鸟
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　啄木鸟：在神话中，啄木鸟是国王的卫士，也是树木的卫士。所说它有魔力。（源自周公解梦官网 ）
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见啄木鸟的案例分析
　　梦境描述：梦中的我好像是漫不经心地在树林中走，不知道是要做什么。走着、走着，忽然看见啄木鸟在林子中间飞。我在远处停下来,看着啄木鸟在树上一下、一下地啄着树上的虫子。(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的啄木鸟，是在警告你的言行要谨慎。梦见啄木鸟，表示近一时期你的心里不是很舒畅开心，或是在反省自己的言行举止，因此梦见了被誉为“森林卫士”的啄木鸟;梦中看见啄未鸟在啄树，或听见它的叫声，预示你的家庭可能出现一些不和睦，所以要注意你的言行。