　　梦见落叶是什么意思？做梦梦见落叶好不好？梦见落叶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见落叶的详细解说吧。
　　梦见落叶，代表没有根基，象征着卑贱。
　　梦见落叶，预示着近期会遇到麻烦。
　　梦见落叶，落叶没有根基，代表生活漂浮不定。

　　商人梦见落叶，预示着没有稳定的收入来源。
　　梦见树落叶，预示着近期你的运势不佳，可能会和朋友分手，情绪上也会很忧郁、焦虑。
　　女人梦见树落叶，预示着近期你生活上很不如意，家庭也不会很和睦，是不祥之兆。
　　男人梦见树落叶，预示着近期你的工作运一般，压力比较大，也让你想跳出这种困惑。
　　梦见树叶枯萎、衰败的落下，预示着你近期可能要有一段不幸的遭遇，或经历某些低谷，要坚强面对。
　　梦见收集落叶，预示着近期你会为了生活做些让人瞧不起的事情，是不祥之兆。
　　年轻女子梦见枯萎的落叶，预示着近期你在夫妻生活的道路上会形单影只;另一方面也预示着死亡，是不祥之兆。
　　梦见满地落叶，预示着近期你的内心非常的焦虑不安，运势也不佳，是不祥之兆。
　　梦见大风过后树叶落满地，预示着你近期在工作上对团队不是很信任，琐细的事情都要亲力亲为，会让你产生很多的压力，建议你要适当的调节身心，同时也要多信任大家。
　　梦见银杏树叶散落满地，预示着你近期的爱情运势不佳，你的爱情将是单恋，赶快把你的注意力转移到运动或其他兴趣上、早口医治心中的伤痕。
　　梦见室内满是落叶，预示着近期你的心情百感交集，万事不顺，自己的内心也有一种凄凉、茫然的情绪。
　　梦见树叶掉光了，预示着长期以来的困惑或不适的心情会得到改善，生活也会很幸福，身体会很健康。
　　梦到满地的叶子，暗示你要好的朋友将与你分离，即将远行，所以你心中不免忧伤。
　　如果梦到飞舞的落叶，表明近日你家中会有不和的事情发生，所以要谨慎行事，互相谦让。
　　女人梦见扫落叶，意味着扫除卑贱，丈夫会富有，生活会幸福。
　　学生梦见落叶学业出现危机，如果没有多加注意、好好用功一番，成绩将可能一落千丈，让你懊悔不已。
　　梦见枯叶飘落，预示着自己将会度过非常难过的一段时间，亲友恐怕都不会在自己身边，只能自己坚持。但是之后却会得到意想不到的收获。
　　梦见绿叶中些许枯叶，表示自己将会犯错，并且被人抓到。
　　梦见火烧枯叶，表示自己将会发财。