　　梦见树苗是什么意思？做梦梦见树苗好不好？梦见树苗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树苗的详细解说吧。
　　梦见刚发芽的树苗，一切都会向好的方向发展，预示你生活幸福，没有烦恼。
　　已婚男女梦见刚发芽的树苗，预示幸福的生活正在茁壮成长，随着你们的努力，日子会越过越甜。
　　未婚男女梦见刚发芽的树苗，预示婚姻如意，会娶美丽的妻子或嫁一个英俊的丈夫，生活幸福。

　　学生梦见树苗以芽，预示考试顺利。
　　商人梦见树苗发芽，预示会做成大生意，财源广进。
　　梦见树苗枯萎，暗示忧虑和失望，你可能会有一段不顺心的日子。
　　梦见嫁接树苗，预示你子孙满堂，健康长寿。
　　梦见给树苗浇水，是好运的征兆，预示在工作上，你将从目前付出的努力中得到益处。
　　梦见砍伐树苗，要当心，暗示你可能会受到敌手的骚扰。如果做梦的人从事士兵、警察等职业，要当心可能会被派去执行任务，面对危险。
　　心理学解梦
　　梦境解说：树苗主希望。树苗孕育着生机，象征着希望。
　　心理分析：梦见树苗，是祥瑞。已婚男子梦见刚发芽的树苗，生活幸福，无忧无虑。小伙子梦见刚发芽的树苗，会娶一位美貌的妻子。少女梦见刚发芽的树苗，会嫁给一位英俊的小伙子。学生梦见发芽的树苗，考试会很顺利。商人梦见发芽的树一苗，生意将获大利。但是，如果梦见树苗枯萎，则象征着忧愁、失望。梦见给树苗浇水，是好的征兆，暗示着你所从事的工作能得到好处。梦见砍伐树苗，暗示着会身陷险境，必须小心谨慎、脚踏实地。