　　梦见骑马 骑车是什么意思？做梦梦见骑马 骑车好不好？梦见骑马 骑车有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见骑马 骑车的详细解说吧。
　　梦见骑车或者骑马，预示事业不顺，心情不好，疾病也常在此梦后到来。
　　梦见慢慢地骑马或者骑车，预示你所干的事不会有满意的结果。
　　梦见速度飞快地骑马或者骑车，意味着看似危险的状况，暗含着成功的信息。

　　原版周公解梦
　　乘白马，主疾病去。《周公解梦》
　　乘马跑快，主有喜。《周公解梦》
　　乘马跑慢，主有凶。《周公解梦》
　　见骑马，名利双收。《周公解梦》
　　梦乘马渡水。此梦主险难中得吉处之兆。若梦半渡而止，则须防事有变更。《梦林玄解》
　　梦乘马入山，凶。此梦主崎岖行路难，奔驰入幽谷，一去几时返。此梦非佳兆。《梦林玄解》
　　梦乘马入深山。梦此主非佳兆，有行路难及无归期之象。《断梦秘书》
　　梦大雨中骑马折花，大吉。此为登科后获佳配，状元归乡之兆。《梦林玄解》
　　梦己乘马入云。此主乘云得路之兆，艰难险阻之际，梦之大吉。《断梦秘书》
　　梦见乘白马，有丧事。《敦煌本梦书》
　　梦见乘赤马，王文书大吉;一云口舌。《敦煌本梦书》
　　梦见乘黑马，财散。《敦煌本梦书》
　　梦见乘黄马，口舌散。《敦煌本梦书》
　　梦见乘马走，大富贵，或远行。《敦煌本梦书》
　　梦见乘骑群聚，必征讨事。《敦煌本梦书》
　　梦见乘青马，有庆事。《敦煌本梦书》
　　梦见乘紫马，大喜。《敦煌本梦书》
　　梦见来骑马，被赚误。《敦煌本梦书》
　　梦见骑马者，远信来。《敦煌本梦书》
　　梦骑马环城走，吉。文人梦此，挂名魁首，跨马游街;武士梦此，戈鸣戟动，走马边疆。《梦林玄解》
　　梦骑马上山。主迁居移舍，变产更业。病人不宜梦之。《梦林玄解》
　　梦四马六马同驾，吉。此梦为大贵之兆。贫贱者得此梦，虽在艰难中亦无患。此梦为驾车安行之象。《梦林玄解》
　　梦四马六马同驾。此为驾车安行之象，虽在贫贱患难之中，亦仍无害，乃大贵之兆也。《断梦秘书》
　　梦小儿乘马。梦中见小儿乘马自外来，主生男必显贵;梦见小儿乘马从风出，主多事;梦小儿乘马一去不回者，不祥。《梦林玄解》
　　梦舟中骑马。紧急事情之兆。梦在船内骑马驰走，主艰险疑难，必须小心防患。梦坐马上驱驰下船，过渡上岸，主便速通畅，吉。梦于舟中上马登 岸，主险难得过。梦骑马跳下船，不登岸，是险难无涯之故，得下马吉，不下马凶;船顺流行吉，船行不上凶，因而改行从善可也。《梦林玄解》
　　骑马摔下，主名毁。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：骑马奔驰，主有恋情。
　　心理分析：梦见骑马奔驰显示着恋爱或结婚，已婚者会有意想不到的风流韵事，未婚者会有恋情出现。