　　梦见仆人 佣人是什么意思？做梦梦见仆人 佣人好不好？梦见仆人 佣人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见仆人 佣人的详细解说吧。
　　梦见仆人或是自己雇佣了仆人，经常表示自己会遇到麻烦，需要人帮忙一起摆脱。
　　梦见开除了仆人，表示你烦恼过去，生活快乐，无忧无虑。
　　梦见自己当了仆人，预示经过一个时期的磨炼，你会战胜困难，取得理想的结果。

　　梦见遭到仆人抢劫，表明某些心怀鬼怡利用各种机会接近你的人正图谋侵占你的财产。
　　梦见同仆人吵架，大吉大利。
　　男人梦见和仆人争吵，预示威信会增加。
　　女人梦见和仆人吵架，暗示聪明能干，持家有道。
　　梦见同仆人交谈，这是暗示家人之间由于某事而闹矛盾，因此要注意凡事多商量，不要相互攻击，如此才能避免矛盾的发生。
　　梦见同仆人交朋友，暗指你找不到真正与你志同道合的人，在对待事情上，你会因为坚持你的主张而同朋友产生分歧，当然这样的梦也并不是什么灾难的征兆，因此也无需太在意。
　　梦见雇了很多仆人，预示要陷入困境。
　　梦见和仆人一起吃饭，这暗示你为人随和，受人尊重，正因为你的好人缘，你会得到好的名声。
　　原版周公解梦
　　辞退仆人，主无忧。《周公解梦》
　　雇用仆人，主灾事。《周公解梦》
　　梦见人作仆被鞭打。主其人不祥，不做冥中鬼卒，当为阳世囚夫。《梦林玄解》
　　梦买人为仆。失财得人，有凶有吉。如仆非其人，家主有殃;仆得其人，家主有庆。若贫贱之主，当得利禄，不为凶。如患难之中，当得救助。 《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：仆人主困难。仆人帮主人解决闲难，在梦里就象征着困难。
　　心理分析：梦见自己雇佣了仆人，意味着要忍饥挨饿，生活会陷困境。梦见开除了仆人，则意味着生活幸福，无忧无虑。
　　梦见仆人的案例分析
　　梦见仆人在干活时吃枣。
　　梦境解析：梦见仆人在干活儿时吃枣，意味着被降职，或被停职。