　　梦见彩霞是什么意思？做梦梦见彩霞好不好？梦见彩霞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见彩霞的详细解说吧。
　　梦中的彩霞，是爱恋之意。
　　梦见彩霞或梦见飞云，暗示你心中萌生了一段连自己也不愿意承认的感情。
　　如果是一个女孩的梦，说明她心中暗恋着一个心仪已久的男孩，但又不想表明，只是默默地单相思。

　　如果是男孩做这个梦，表明他正偷偷地喜欢上了一个女孩子。
　　原版周公解梦
　　梦彩霞映身。霞照身，主宠临名遂。孕妇生贤子，处女配良夫，文人藻恩多，凡事无不亨吉。《梦林玄解》
　　梦明霞起，大吉。霞为太阳升坠之余光，有朝升之象。主名将起，官必升，利获倍，婚必成，讼得胜，病必起，孕生男，道术高，文章进。凡事主有高明光彩之象。《梦林玄解》
　　梦吞霞，吉，主生才女。《梦林玄解》
　　梦霞起。霞起为飞升之兆，梦此者必能成名，升官获利，婚姻必谐，争讼得直，疾病无忧，六甲生男，大吉大利。《断梦秘书》
　　梦霞照衣。主有大喜庆事，谋望有成，做事顺利，贵人接引，良友扶助，乃衣锦荣身之象也。《断梦秘书》
　　梦霞照衣裾，大吉。衣锦荣身之象，有大喜庆。生贤子，得良友，做事利，谋望有益。《梦林玄解》
　　梦落霞光散。梦者晚景凄凉，做事不终，疾病不吉。《梦林玄解》
　　梦天上霞光灿烂照身，大吉，主高官，财富万贯。《梦林玄解》
　　梦见彩霞的案例分析
　　梦境描述：人们常说：女人天生爱做梦，我觉得此话一点不假。我经常做梦，但最令我难忘的梦是梦见了彩霞。我梦见我站在云端,五彩的霞光围绕着我，我随着彩霞一起飘啊飘,心里高兴极了。(女性，20岁)
　　梦境解析：彩霞的梦,是爱恋之意。梦见彩霞，或梦见彩云飞，暗示在你的心中萌生了一段连你自己也不愿承认的感情。如果是女孩做这个梦，说明心中暗恋着一个心仪已久的男性，但又不想向对方表明，只是默默地单相思;如果是男孩做这个梦，表明他偷偷地喜欢上了一个女孩子。