　　梦见年青是什么意思？做梦梦见年青好不好？梦见年青有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见年青的详细解说吧。
　　梦见自己变年青了，意味着患病或悲伤。
　　孕妇梦见自己年青了，不久会流产。
　　老翁梦见自己年青了，很快要离开人世。

　　但是病人梦见自己变老了，不久能恢复健康。
　　梦见年青人团团围住，会身强力壮，生活奢侈。
　　梦见妻子年青了许多，预示家庭幸福、美满。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：梦见自己以年轻人的形象出现，说明你的某一方面正在停滞不前。梦见与性别相反的年轻人，表示你作为男性或女性所拥有的性格特征受到了控制。这类梦境往往给人留下真实而清晰的感受，而在背后往往隐藏着你对自由生活的向往。