　　梦见雨是什么意思？做梦梦见雨好不好？梦见雨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雨的详细解说吧。
　　小雨，在人的意识里，往往和清新的空气，晶莹的水滴等感受联系在一起，象征着想象、自由、灵动与希望，预示了做梦人心中的新计划，或美好的憧憬。
　　如梦见缠人的毛毛雨，预示你可能要面临暂时的困难或烦恼，不过不用过分担心，很快会过去的。
　　如梦见春雨绵绵，代表灵感迸发，孕育许久的计划即将实现，好事将要来临。在感情方面，恋人对你真心实意。

　　梦见阴雨连绵，或是感到自己在梅雨季节，表示财运不佳。可能你最近一段的开销会远远大于进项，最好尽量削减预算，避免周转不灵。
　　梦见大雨倾盆，预示事业上可能会遇到一些困难。如果做梦人是商人，最近的生意可能会有些损失。如果在病中梦见大雨，可能会卧床不起。在感情方面，如果在恋爱，可能表示对方对你其实并不是真心实意，而是有所隐瞒，你心里要有数。如果丈夫离家在外时，梦见大雨，预示你可能会与妻子儿女有一个较长时期的分离。
　　梦见狂风暴雨，预示你现在的工作，会带来一个好收入。如果是女人梦里突然狂风暴雨，可能是提示家里会遇到困难，要有所准备。
　　梦见自己在雨天外出，你可能会得到几天愉快的假期。
　　梦见自己在大雨中奋力奔跑，预示你的处境将会有所改善。
　　梦见自己撑着伞在雨中漫步，很快会有快乐的事发生，感情方面也许会有突然明朗化。也许看来只是萍水相逢的朋友，或是君子之交的同时，有可能竟会成为你的心上人。
　　梦见与情人在雨中一起步行，提示现在是你们的感情脆弱的时候。因为某些原因，你们俩的爱情很容易破裂，要尽量避免两人之间的争吵，多关心对方，争吵会导致分离。
　　在梦里被突然而至的阵雨淋湿，是好事情，预示将有意外的收获令你欢喜，很可能会中奖。
　　梦见在雨中被淋成了落汤鸡，表示你近期学习欲望减弱，极其讨厌读书，如是学生，上课宁可睡觉，也不学习。
　　梦见雨水淋湿了花草，是个因祸得福的梦。预示你可能会遇到一些烦恼或是伤心事，但最后所有的不快都会散去，事情都会圆满解决，甚至失和的朋友也能言归于好。
　　梦见自己淋着雨过河，预示你的爱情正急速发展，而且恋爱的对象可能不止一个，让你有点应接不暇，难以应付。但这个阶段不会太久，感情之争很快就要有分晓，要提前有些心理准备。
　　梦见雨中出现了动物，或有动物向你走来，暗示创作灵感将至，比如写文章文思泉涌。若是从事创造性职业的人，要好好把握这一时机。
　　梦见在雨中登山，提醒你人际关系可能会有麻烦。除了跟朋友会产生分歧，让你们的友情有些裂痕外，与师长、父母、兄弟姐妹间的沟通可能有些不太顺利，或是感情有些冷淡，令你感到有些孤独。这个阶段要避免固执己见，要虚心待人接物。
　　梦见鞋被雨淋湿了，暗示爱情有些停滞，约会时要多想些新鲜的点子，最好避免以前常去的地方，赠送礼物的方式也要有些新意才行。
　　梦见天花板漏雨，近期尤其要注意消化系统的健康，严格杜绝不良的饮食习惯，避免暴饮暴食，更不要随便吃街边的小吃，或冰箱中放久的剩余食物，否则很可能会引起消化不食或肠胃炎等消化系统疾病。
　　周易解梦
　　雨代表你的恋爱运。否极泰来，运势好转。
　　连绵不断的雨代表你现在的恋人对你是真心的，可以放心交往。
　　但如果是倾盆大雨的话，则代表对方对你可能有所隐暪，并不是十分真心。小心!
　　梦到暴风雨，表示感情将遭遇到重大冲击。对于目前的状况自己也无能为力。
　　原版周公解梦
　　梦半天晴半天雨。此梦南顺北逆，东败西成，凡事半喜半忧之兆。营谋做事，当得去暗投明。《梦林玄解》
　　梦抱子雨中走、随父母行雨中，凶。梦抱子，为丧女亡儿，幼者有灾殃，不祥之兆。随父母行，必主老人损折之事。诸事须谨慎。《梦林玄解》
　　梦赤雨，凶。赤地千里，灾荒不雨，兵火离散之象。行人遇难，做事遭阻。梦此主有血光之灾。《梦林玄解》
　　梦大雨淋身。此为沾恩被泽之象，文人中榜，官位迁升，商贾获利，讼者遇贵人作主。唯有出行与疾病者，不是大吉，就是大凶。应因人而论。《梦林玄解》
　　梦大雨淋身。有沾恩被泽之兆。文人主官位迁升，商买主财利丰收，争讼遇贵人作主。惟出行与疾病非大吉则大凶，当因人而论。《断梦秘书》 梦大雨忙奔欲寻躲。主避难趋吉。求名有人帮扶，病人投医，婚姻托媒，出行择伴，讼事和解，诸事皆吉。《梦林玄解》
　　梦大雨破墙屋，凶，败国亡家之兆。另又可解释为士君子梦之，主沾恩泽，除旧更新。《梦林玄解》
　　梦大雨如注。为阴盛阳孤之象。老年梦之，主损小口;小者梦之，恐丧高年。《断梦秘书》
　　梦红雨、肉雨、毛雨、血雨。梦下红雨，主阴人有灾;梦下肉雨，主赤祥;梦下毛雨，主有党人之祸，或主明日得钱;梦下血雨，主有大祸。 《梦林玄解》
　　梦见大雨者，得酒肉。《敦煌本梦书》
　　梦见天阴雨，身有患。《敦煌本梦书》
　　梦见雨浮图，所求皆不成。《敦煌本梦书》
　　梦见雨落，春夏吉，秋冬凶。《數煌本梦书》
　　梦降赤雨。所如辄阻，行人遇难。主有刀兵血光之灾，家人离散之象。《断梦秘书》
　　梦久晴得大雨，吉，否极泰来之兆。功名大贵，行人来至，交易通畅，行路遇相知，婚姻有良媒。《梦林玄解》
　　梦门外雨水成波浪，吉。主得横财，妇人得孕，无事不有吉祥来临。《梦林玄解》
　　梦受雨入口以手承雨。雨人口，饥馁之兆。唯有病人服药，其疾可痊愈。梦手承雨，佳祥立至。《梦林玄解》
　　梦细雨，主凡事不成。官事少吉，病者不能痊愈，经营不遂志，行人不至，禄位不临，口舌之事不明，出行不利。《梦林玄解》
　　梦细雨。此梦主凡事不成，官事少吉，疾病不愈，经营不遂，行人不至，禄位不临，口舌不明，出行不利。《断梦秘书》
　　梦行路逢雨，吉。凡要梦此，口腹沾濡，当得酒食宴乐，逢雨而身不行者，隔一日应。《梦林玄解》
　　梦行路遇雨。梦此者，主有酒食宴乐之兆。若遇雨不行，隔一日必验。《断梦秘书》
　　梦行雨，吉。借神之力，倚人之势，暗中得助，亲友相扶，事皆吉祥。《梦林玄解》
　　梦阴雨。阴雨为忧疑沉晦之象，贵贱怀愁，男女多晦，凡事须小心谨慎， 以求趋吉。《断梦秘书》
　　梦阴雨。阴雨为忧疑沉晦之象，梦此者，贵贱怀愁，男女多晦，凡事宜小 心谨慎，以求趋吉。《梦林玄解》
　　梦雨大如注。雨象征恩泽滋润，梦雨沾身者，以雨之大小，权事之轻重。大雨滂沱，主阴盛阳孤。老者梦之，防损幼者;小者梦之，恐丧高年。《梦林玄解》
　　梦雨湿衣，凶。主病祸临身，忧愁多晦。《梦林玄解》
　　梦雨中庭水四溢，大吉。主财利盈箱，经商满载，万事丰殷。庭为井，井中有泉，泉为货，货者，财也。《梦林玄解》
　　行路逢雨，有酒食。《周公解梦》
　　阴雨晦暗，主凶事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：下雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，下雨常常是你心情获得释放的首要迹象。
　　心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对下雨带来的丰厚益处善加利用。
　　精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。