　　梦见鸟蛋是什么意思？做梦梦见鸟蛋好不好？梦见鸟蛋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸟蛋的详细解说吧。
　　梦见鸟蛋，并非是一个喜兆的梦境。因为其预示的是你近期会因为一些琐碎事情，招致小人的恶意中伤，窝火在心，但有无处可诉，感到憋屈。
　　梦见孵鸟蛋，预示你将会遭受到一些人身攻击，而且还可能会因此而招惹官司，十分的麻烦。

　　梦见鸟巢中有破壳的鸟蛋，将要受穷，过艰苦的生活。
　　商人梦见鸟蛋，预示你的生意十分好，将会得到大家的青睐，能够发大财。
　　学生梦见鸟蛋，首先说明的是你是一个班级中的调皮捣蛋鬼，近期可能会遭受到老师的批评教育。
　　孕妇梦见鸟蛋，预示你的宝宝将来会十分的调皮，可能不会好带，从小就要从教育上下工夫。
　　职员梦见鸟蛋，预示你在公司的人缘不是很好，可能会受到大家的排斥，应该自己学会处理好人际关系。
　　梦见吃鸟蛋，预示你的生活十分美好，能够获得自己想要的东西，在物质方面得到极大的满足。
　　梦见鸟蛋破了，这梦境预示的是你最近频频受挫，经济困难，每天都要看着钱包来过日子。
　　梦见鸟蛋的案例分析
　　梦境描述：梦见鸟蛋，貌似像是破壳而出鸟蛋，用手捡了又怕碎，就到处走走，然后又看到鸟蛋，就一直看着，看见好多鸟蛋。
　　梦境解析：梦见破壳的鸟蛋，预示要过一段穷苦的生。