　　梦见算账是什么意思？做梦梦见算账好不好？梦见算账有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见算账的详细解说吧。
　　梦见算帐是祥瑞。
　　算账分为两种：一种是账目清楚，另一种是账目不清。梦见前者是凶兆，意味着生活会贫困。梦见后者会交好运。
　　梦见算账时账目很清楚，不祥之兆，意味着生活贫困。

　　梦见算账时账目很乱，会有好运。
　　梦见付账，意味着顺应事情的规则，按照客观规律去办事，是一种祥兆。
　　如果梦见别人要账，则意味着害怕自己在钱财方面受到损失，这种心态不改变，反而会造成更多的损失。
　　梦见算账的案例分析
　　经商之人，账目上必须清清楚楚、明明白白。否则，若是一本糊涂账，永远也不会赢利。前些日子，我梦见自己的账目特别混乱，记得乱七八糟，我一看心里特别生气。(男性，34岁)
　　梦境解析：梦中的账目，代表的是盈余或损失。梦中出现账目，表明你心中比较注意经济上的收入与开支。梦见账目清楚，预示着由于你的精打细算，你会获得良好的盈余。梦见账目混乱，意味着你会有经济上的损失。
　　梦见赊账，是在提醒你要有信心与能力。
　　梦见还债，其含义依据具体情况而定。梦见你向别人还债，是一个很好的梦。梦见别人还你的债,是一个不太好的梦。
　　若梦见逃债，是告诉你在工作和感情上都不要上当。