　　梦见计数 数数是什么意思？做梦梦见计数 数数好不好？梦见计数 数数有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见计数 数数的详细解说吧。
　　梦见自己正在数子女的数目，并且他们都长得健康可爱，这表示你在管教子女方面不会遇到什么麻烦，他们在社会上个个都有一席之地。
　　梦见数数字，可能你最近繁杂凌乱的事情有点多，然而都不是什么大事，先理清哪个后理清哪个很让你头疼。最好趁早都想明白，否则将来时隐患。
　　梦见在数钱，表示你总是很幸运，即使目前有债务，也有能力偿还，但如果是数完钱之后交给别人，那代表你在金钱上有某种程度的损失。

　　梦见计数 数数案例分析
　　梦境描述：昨晚我梦到自己数钱，不知道梦见数钱是什么意思。梦中我坐在自己的办公室里，接着老公进来了，说身上的钱不够，让我给一点他。于是我就从口袋里掏钱，本来只掏出两张100的，但不知道为什么，我在数的时候，那钱就越数越多，好像没有尽头一样，数累了还没数完钱，最后就拿了两张给我老公。
　　梦境解析：梦见正在数钱，表示你总是很幸运，即使目前有债务，也有能力偿还，但如果是数完钱之后交给别人，那代表你在金钱上有某种程度的损失。 若是梦见数钱很多，表明你的财运会上升。梦里数钱数，也许表示现实中，你无法肯定一些事物，利益的价值 钱有时候也代表了自己的能力，数不清，也可能说明不了解自己的价值，不会丢钱，但要注意生活的收入与开支。希望有帮助。