　　梦见来例假是什么意思？做梦梦见来例假好不好？梦见来例假有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见来例假的详细解说吧。
　　梦见例假，预示着新生活的到来。
　　梦见老婆例假，生活会幸福。
　　梦见来月经，一定你是好事不断，生活事业爱情更加幸福，是双丰收的节奏啊。来月经的这段时间，你肯定做什么事情都非常谨慎吧，那么这就对了!一方面可能暗示你将摆脱烦恼，开始新生活。还有可能表示心中对怀孕的压力。 梦见月经来了。

　　梦见自己来月经,会身强力壮。
　　梦见月经血，是吉兆。
　　梦见月经来了，梦见流出很多月经血，恳切愿望的事情得以实现，幸福生活一直延续。
　　梦见来月经，梦见粘上月经血，遇见新的合作伙伴，生意不断的吉祥之梦。
　　梦见来月经，梦见来月经，并把衣服和身体弄脏，提醒你近期要注意身体健康。
　　丈夫梦见来月经，梦见妻子来月经，表示生活和谐幸福。
　　男人梦见来月经，梦见沾了女人的经血，预示可能要和陌生人打交道做生意。
　　考生梦见来月经，梦见自己经血，预兆考试成绩好。
　　丈夫梦见妻子来月经，表示生活和谐幸福。
　　梦见自己经血，心中愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵东西，大概也可以得到。
　　单身的人梦见月经来了，意味着你的真爱将会来到，你离成功不远了。
　　梦见月经来了经血不止，会得到意外之财，生活会幸福。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见月经说明你正在发掘自身的创造才能，这种能力可以帮助你获得新的思路，并且可以从简单的素材中创造出令人惊奇的成果。这类梦境向你展示了生命的奥秘和人类世代繁衍的强大力量。
　　心理分析：月经是女性生活中极为重要的组成部分，它在女子的梦中象征对性观念的接受程度。于此不同，它在男子梦中代表自己不愿同异性关系向更深层发展，或表示你不愿接受自己性格中“女性”的一面，但你也知道不可能回避自身。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中见到月经象征生命的循环和女性的奥秘。