　　梦见百合花是什么意思？做梦梦见百合花好不好？梦见百合花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见百合花的详细解说吧。
　　百合寓意美好、和平、纯洁。在感情中象征百年好合，婚姻幸福。
　　梦见百合，是做梦人爱情美满，或社会地位有所提高、职位上要受到提升的表示。

　　梦见自己家里百合盛开，表示你的工作上付出的努力会获得回报，职位会得到提升。
　　梦见百合花开在山谷里，预示你恋爱甜蜜，未来的家庭生活幸福和睦。
　　梦见自己在种百合，表示了你内心中对宁静安适生活的向往。
　　梦见自己在采摘百合，预示了你即将过上安适平静的生活。
　　梦见收到别人送的百合花，预示着会在交际方面得到别人的亲睐，会成为别人关注的对象。
　　梦见百合花受损，是不好的预兆，有人际关系或感情破裂的危险。
　　心理学解梦梦见百合花
　　梦境解说：百合花常常被用于制作葬礼上使用的花环，因此它可以象征死亡，但有时也代表高贵和优雅。梦见自己种百合花，表示你向往宁静的生活。梦见自己采摘百合花(尤其是妇女做这样的梦)，则说明你已经过上了安稳平静的生活。
　　心理分析：百合花在梦中——特别在年轻人的梦中代表处女般的纯洁。此外，它也可以表示关于女性各方面的内容。
　　精神象征：梦中的百合花在精神层面上象征复活和永生。在各种宗教庆典上，人们通常用百合花来表示这些含义。
　　梦见百合花的案例分析
　　梦境描述：梦中的百合花，漫山遍野地开着。杏黄色的花瓣上缀着黑色的点，像蝴蝶的花点似的，非常好看。看到这么多的百合花，我的心情一下子激动起来,高高兴兴地采了一束花拿回家。(女性，24岁)
　　梦境解析：梦见百合花,是职务提升或美满爱情的象征。梦见自己家中的百合花盛开,表明你是一个勤于工作之人，不久的将来，你的职务会得到提升。梦见山谷中的百合花开放，说明你的恋爱甜甜蜜蜜，在以后的家庭生活中幸福如意。