　　梦见下巴是什么意思？做梦梦见下巴好不好？梦见下巴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见下巴的详细解说吧。
　　通常来说，梦见饱满的下巴，预示财运好，事业顺利，生意兴旺，财源滚滚。
　　梦见双下巴，暗示有福气，好运自然来。
　　梦见饱满的下巴，预示着梦者工作顺利，收人增加。

　　梦见下巴裂开，或是受伤，预示生意上可能会遭遇挫折，或是收入减少。
　　梦见拍打下巴，预示你会收到意料之外的消息，心中别吃惊。
　　梦见丑陋的大下巴，表示争吵，朋友之间的不友善。
　　原版周公解梦
　　梦颏落。人无颏不能饮食，不食不禄也。梦者宜细详之。《梦林玄解》
　　梦见双下巴，不食不禄也。梦者宜细详之。下巴。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：下巴：象征自我表达。
　　梦见下巴的案例分析
　　梦中，我好像是躺在宾馆的床上睡觉。睡得正香时，忽然有人在我的下巴上轻轻地拍了一下。睁开眼睛一看，原来是一位老同学，我忙问他怎么会知道我在这里，他笑着说他会神机妙算。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦中的下巴，象征着生意上的兴隆。如果在梦中梦见下巴，预示着你的生意兴隆，财源不断。梦见双下巴，预示着好的事情即将到来。梦见下巴被轻轻拍了一下，或是轻拍别人的下巴，将有让你吃惊的消息。