　　梦见皮肤变白是什么意思？做梦梦见皮肤变白好不好？梦见皮肤变白有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见皮肤变白的详细解说吧。
　　梦见皮肤变白，表示你有艺术方面的天赋。
　　女子梦见皮肤变白，将会遭遇一段爱情，如果是已婚女子的话小心有婚外情。
　　男子梦见皮肤变白，小心因为自己的娘娘腔阻碍自己事业和前途。

　　梦见皮肤变成白色，表示在异性方面将有好事，有人暗恋你。但要知道他是谁，可能还要一段时间。
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：皮肤在梦中表示你给予别人的下面形象。表面粗糙、坚硬的皮肤象征你对自己的保护。
　　梦见皮肤变白的案例分析
　　梦境描述：我梦见我在发廊理发，这时，一位女孩走了进来，她的皮肤白白的，嫩嫩的，细腻而富有光泽，让我羡慕极了。我在心中暗想，她的皮肤是怎么保养的，是天生丽质，还是有美容秘方。(女性，26岁)
　　梦境解析：美丽的肌肤，象征着爱情上的幸福和家庭的美好;而脱皮的皮肤象征着一段不如意的日子，但过后你会建立起新的朋友关系。
　　此外，梦见不讨人喜欢的皱纹,则是一个相反的梦,代表的却是受人欢迎。
　　梦见斑斑点点的小雀斑，则是一个很好的梦，代表的是异性缘。
　　如梦见痣,其含义取决于痣的大小和形状等。梦见圓形的痣，是吉祥的象征，预示着诸事如意;梦见长方形的痣，预示着你的好运气即将到来;梦见有毛的痣,象征着困难,但只有一根毛的痣则象征着好运。