　　梦见集会是什么意思？做梦梦见集会好不好？梦见集会有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见集会的详细解说吧。
　　梦见参加节日集会，爱情方面的运气上升。将有许多异性要求约会而不知所措，这是千载难逢的选择爱情的机会。
　　梦见众人集会，预示着会受到欺骗。
　　梦见聚会，一方面，暗示做梦人心里希望能扩大交际圈，结交更多的朋友，并预示会因此得到更多的机会。另一方面，也表示了你对亲人、朋友的关心之情。

　　梦见聚会时躲在角落里，远远看着别人兴高采烈地场面，这样的梦，暗示你内心渴望成功，或成为名人。
　　梦见聚会上的同性同学，表明自己人际关系出现了问题。
　　梦见自己做生日聚会的主角，暗示你的人际关系将出现危机。可能你平时很容易冲动，或是格太过任性，经常不兑现承诺，因而在朋友中失去了信用。
　　梦见邀请你到他家里参加朋友聚会，则提醒你在近期交际活动中，要多注意自己的言行，避免发生意外，或者出洋相，令自己尴尬。
　　正要自己创业的人梦见参加聚会，预示会取得可喜成果，博得赞誉和高度评价，受到尊敬。
　　梦见聚餐，预示着人际关系会处理融洽。
　　梦见和几个人一起聚餐，他们却不吃，会大难临头。
　　梦见许多人聚餐，将会有非常大的幸运来临。
　　如果聚餐地点是在自己的家里，则是家里将越隆盛的吉梦。
　　原版周公解梦
　　梦见相呼集会，跪拜事。《敦煌本梦书》
　　众人集会，主受欺。《周公解梦》