　　梦见果树是什么意思？做梦梦见果树好不好？梦见果树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见果树的详细解说吧。
　　梦见果树，表示你的一段单恋情将有成果出现， 恋爱可以得到顺利发展。如果一直单恋对方，此时对方会为你的诚心所打动，两个人的感情有望进一步发展，好好珍惜来之不易的机会吧。

　　梦见硕果累累的果树，是好兆头。暗示你将会拥有很多财富。
　　如果你是企业家，今后将会事业繁荣，如果你是上班族，将会晋升。
　　原版周公解梦
　　梦山园果木茂盛，吉。主其年果实丰收，利倍财丰。《梦林玄解》
　　果树多熟，子孙安。《周公解梦》
　　门中生果树，有子。《周公解梦》
　　梦见果树及舍，吉利。《敦煌本梦书》
　　梦见果树及食，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见门中生果树，富贵。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：果树主成果。梦见硕果累累的果树，是好兆头，暗示你将会拥有很多财富。
　　心理分析：如果你是企业家，今后将会事业繁荣;如果你是上班族，将会晋升。
　　梦见果树的案例分析
　　梦境描述：梦见家里面的果树开花了(好像有樱花、梨花、桃花)，开得很美丽，但是自己在梦里觉得这个季节花已经开过了，自己还用相机把开得好的花照下来。
　　梦境解析：梦见果树是吉兆，果树开花，预示新的征程要开始了，通过你的努力，事业一定会成功的。