　　梦见嘴被堵住是什么意思？做梦梦见嘴被堵住好不好？梦见嘴被堵住有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见嘴被堵住的详细解说吧。
　　嘴被堵住，就无法呼喊，意味着有苦说不出。
　　男人梦见自己的嘴被堵住，将受到袭击，并且身受重伤。
　　女人梦见嘴被堵住，会被人强奸。

　　如果梦见堵住别人的嘴，能够让敌人有苦说不出，会征服敌人。
　　梦见自己的嘴，将会得到爱情。
　　梦见自己的嘴变大了，经济要受损失。
　　梦见嘴里塞满了吃的东西，将要发财。
　　梦见吃滚烫的东西烫伤了嘴，将要生重病。
　　梦见嘴唇发红，这是身体健康，生活富裕的征兆。
　　梦见嘴唇发白或发黄，体弱多病。
　　男人梦见嘴唇发红的女人，可能会受女人的骗。
　　男人梦见嘴唇发白的女人，妻子或朋友会对自己忠贞不谕。
　　梦见嘴唇发黑的女人，预示着要干艰苦的劳动，或身体疲惫不堪，或病魔缠身。
　　梦见自己是厚嘴唇，无力反抗虐待自己的人。
　　梦见嘴唇极薄的女人，将会得到爱情。
　　梦见口中长肿瘤，家庭运势下降。为了你的发型，你与双亲将有意见分歧。过分标新立异的发型，最好避免，否则将有苦吃。
　　梦见流出口水，在金钱方面将好运当头。也许可以意外的分到红包;或有额外的收入。耐心等待吧!
　　梦见舌头越伸越长，在精神方面似乎有问题。由于感情的起伏过于激烈，芝麻小的事也可以使你一喜一忧的。