　　梦见火星是什么意思？做梦梦见火星好不好？梦见火星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见火星的详细解说吧。
　　梦到火星，多预示着吉祥。但是，火星应该是在天上的，要是梦到火星冲上天际的话，自然预示着吉祥富贵;要是梦中见到火星落地的话，可见不是什么吉兆了，多预示着子孙的夭亡。

　　梦见火星，暗示你可能最近有些事情操之过急了。也许你很喜欢干净利落的风格，讨厌效率低下或拖泥带水，但梦中的火星是在提示你，可能最近你会跟人有一些矛盾或发生一些冲突，因此处理事情时，你要适当克制自己的情绪，学会心态上的平和，或许更能助你事半功倍。
　　原版周公解梦
　　梦见火星，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦上有火星。火星冲天是吉祥富贵，火星落地子孙伤夭。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见天体表示你与一些十分神秘微妙的力量发生了接触，这些力量围绕在你的周围并对你的生活产生影响——也许你本人并不知道这一点。
　　心理分析：火星代表活力和战争，但同时也表示对事业的急迫感。
　　精神象征：从精神层面上来看，天体，特别是行星在梦中表示多重意义。你只要学会控制，他就可以使用这些星球所表示的象征力量。