　　梦见提问是什么意思？做梦梦见提问好不好？梦见提问有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见提问的详细解说吧。
　　提问的梦，是运气与期待的象征。
　　梦中梦见提问，表明你心中期待事物有所结果。
　　梦见自己向别人提问，预示着好运将降临到你的身边。

　　梦见别人向自己提问，意味着你所期待的结局还要竺一段时间。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见如果在梦中提出问题，意味着在某种程度上对自己表示怀疑。如果梦中有人向你提出问题，表示你明白自己拥有宝贵的知识，应该传授开去。如果提出的问题不能解答，你也许在以后醒着时也不能忘掉尝试寻找答案。
　　心理分析：你在清醒状态下不能回答的问题，有时候反而能够在梦中知道答案。当然，你在入睡前必须回忆起你的问题，即你是带着具体的问题“入睡”的。
　　精神象征：精神问题及其探讨常会一导致丰富的知识。
　　梦见提问的案例分析
　　梦境描述：有一次竟然梦见自己当上了老师。梦中，我在给同学们上英语课。我一边讲课，一边向同学提出问题。那节课上得非常成功，我提问的问题同学们都答对了。(女性，17岁)
　　梦境解析：提问的梦，是运气与期待的象征。梦见提问，表明你心中期待的事物会有结果。梦见自己向别人提问，预示着好运将降临到你的身边。梦见别人向自己提问，意味着你所期待的结局还要等一段时间。