　　梦见游泳池是什么意思？做梦梦见游泳池好不好？梦见游泳池有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见游泳池的详细解说吧。
　　
	梦见游泳池，预示梦者将会有一些好事发生，特别是在感情方面的，单身的人可能会迅速的找到自己心爱的对象。（




　　
	商人梦见游泳池，预示梦者生意会愈来愈旺，能够赚到大钱，很快就能够开始享受生活。

　　
	学生梦见游泳池，预示梦者最近没有什么心思学习，可能会有早恋的迹象，要小心的处理这段感情。

　　
	职员梦见游泳池，预示梦者的职位将会得到提升，并且能够在职场中找到自己心爱的人，事业爱情双丰收。

　　
	病人梦见游泳池，预示梦者的病痛很快就会痊愈，并且生活也会变的更加美好，能够过上好日子。

　　
	男人梦见游泳池，预示梦者会组建一个幸福的家庭，能够娶一个爱自己的女人，过上幸福安乐的生活。

　　
	女人梦见游泳池，预示梦者对爱情抱有很高的期望，希望能够找到一个让自己满意的白马王子。

　　
	梦见在学校里的游泳池游泳，代表爱情将会急速发展。两人的兴趣可能在音乐、电影上完全一致，于是喜欢逐渐变成爱情。

　　
	梦见在海中游泳，代表你目前的气势正旺，并且在辛苦的耕耘之后，将会在不久之后得到回报与荣誉。 

　　
	 梦见在游泳，如果顺水而游，表示你的身体状况好，而且做事得心应手。如果是逆水而游，表示你的朋友中可能有人会加害于你，要特别小心别落入圈套。

　　
	梦到你跟朋友在游泳，是表示你离家太久了，很想家。如果梦中游泳时遇到漩涡，表示你工作会遇上麻烦，但你会勇敢的闯过去。如果在游泳时水越来越水，表示你工作上的麻烦虽然没人帮忙解决，而你也能有技巧处理了。

　　
	梦见游泳池的案例分析（@ WWW.zgjm.org）

　　
	梦境描述：梦中我和6个女生站在一个游泳池的跳板上，商量着要跳下去。突然前两个女生因为人多掉了下去，然后水里就开始冒泡泡，那两个女生就再也没上来。我和另外4个女生吓坏了。(女性，17岁)

　　
	梦境解析：在游泳池跳水可能象征着你从少女到成年人的转变，这种转变让你在心理上感到了不适应，甚至是恐惧。跳水前的商量象征着你的心理活动和斗争。
