　　梦见催眠是什么意思？做梦梦见催眠好不好？梦见催眠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见催眠的详细解说吧。
　　催眠是人们对于他人或者动物进行一种暗示，并且让这种暗示替代或者激活他人的某种意识。在梦中，催眠很多时候代表着控制欲。
　　梦见自己被催眠，暗示你有逃避现实的心理，或是提醒你不要揪住过去的错误不放，惹起很多新的是非。
　　梦见自己催眠异性陌生人并进行侵犯，说明自己会很有异性缘。

　　梦见被催眠，暗示自己会受到各种挫折，事业会非常困难。
　　梦见自己催眠朋友套取信息，预示自己会被朋友出卖。
　　梦见催眠的案例分析梦境描述：前天晚上梦见大街上在刮大风，很大很大的风，大街上的人们(包括我)都快睁不开眼睛了，大家都抓住大树啊，电线杆之类的，然后梦醒来，结果我白天的时候感冒了。昨晚梦见我弟弟(表弟)给我催眠 ，我趴在床上，然后他的手再离我后背大概五公分左右的高度从头部到臀部来回扫描，来来回回，然后我的后背很麻，就觉得麻麻的，后来我就挣脱了他的催眠，再后来就记不住了!请各位有识之士能帮我解答一下，我很在意!谢谢!
　　梦境解析：梦见催眠是你的潜意识对你的一种沟通方式，催眠学上称为暗示。因为潜意识是不能通过语言告诉你什么的，它会通过非语言的方式对你程现。例如梦，习惯，眼媚跳。。。结合你的生活，想想它在告诉你什么吧。不管怎样你应该相信你的潜意识要比你的意识聪明得多，你应该相信你的潜意识。 我只能对你第一个梦的状况进行猜测，“上在刮大风，很大很大的风，”指大家工作上压力的超重负荷，“大家都抓住大树啊，电线杆之类的”是提醒你，应该要找到一个能让你站稳脚的扶手或避风岗。否则只会让你感冒。因为你没有找到它(他)们。。潜意训以感冒的方式提示你要有所改变。