　　梦见无头蛇是什么意思？做梦梦见无头蛇好不好？梦见无头蛇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见无头蛇的详细解说吧。
　　梦见无头蛇，不吉。最近要注意出行安全及财产损失。还有就是注意身体健康问题。
　　梦见蛇无头，意味着垂死挣扎，是大凶之兆。
　　梦见被无头蛇追但没追上，无事，逃过一劫。

　　梦见无头蛇游动，预示着近期你要多关心身体健康，避免身体上发生大问题，建议你要好好的调养。
　　孕妇梦见无头蛇跟着自己，预示着近期你的运势不佳，建议你最好在家人的陪同下才好外出，避免途中发生不测，要好好的养胎。
　　梦见黑色无头蛇，预示着近期你会遭到小人诽谤和诬陷，心情沮丧，财产和健康受到影响。
　　梦见黄色无头蛇，预示着近期你能够征服竞争对手和身边的小人，是吉兆。
　　梦见无头蛇跳到我身边，预示着近期你虽然碰上不少难题，不过都能够顺利解决，烦恼也很快就会消除的。
　　男人梦见无头蛇，预示着近期你会遇到新鲜的人或是有新的体验;并且你不需要脱离自己的日常环境去感受这些，因为它们会自动出现在你的面前。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。