　　梦见白鹤是什么意思？做梦梦见白鹤好不好？梦见白鹤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白鹤的详细解说吧。
　　梦见白鹤飞向北方，意味着在商业上会不景气;对于女性而言，表示不如意。
　　但是如果梦见白鹤往南飞，则预示很久不见的朋友会重逢，你的异性朋友也会忠贞不贰。

　　梦见白鹤从空中降落，预示不寻常的事情就要发生在你眼前。
　　学生梦见白鹤，暗示你会考上自己想上的学校，金榜题名。
　　商人梦见白鹤，则意味着虽然获利较慢，但生意做得长远，并且受到大家的敬重。
　　梦见只有一只白鹤，暗示你内心是孤单寂寞的。
　　心理学解梦梦见白鹤
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　仙鹤：是新生活和新开始的象征。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见白鹤的案例分析
　　梦境描述：梦见朋友和我看见小白鹤快要被车撞到了，然后朋友抓了它，我们把它救了，然后送给了我女儿，后来小白鹤越长越高，是什么意思?
　　梦境解析：预示你女儿的成绩会越来越好，将来定可考上理想的学校。