　　梦见水泥是什么意思？做梦梦见水泥好不好？梦见水泥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水泥的详细解说吧。
　　梦见水泥，通常表示收入要增加或是地位将得到提高。
　　梦见搅拌水泥或是在用水泥做工，表示做梦人在为实现自己的目标而努力，不久将会取得令人欣慰的成果。
　　梦见水泥不好使，结块失效了，表示可能会因为各种因素和环境变化，导致你的计划难以实现。

　　梦见水泥匠，表示别人对你有些企图或是密谋，所以要多注意你周遭他人的言行举止。
　　梦见泥瓦匠，预示你会有值得期待的光辉前景。
　　梦见泥瓦匠正在工作，表示你的处境将有所改观，你将进入更加和美的环境中。
　　梦见一群穿着工作服的泥瓦匠，表示你将让许多人陪伴在你左右，帮助你躲避生活中邪恶的袭击。
　　梦见水泥的案例分析
　　梦境描述：也许是在建材行业工作的原因,做梦也会梦见水泥等建筑材料。我梦见自己在参观一个现代化的水泥厂，全部生产过程都采用自动化，一袋袋成袋的水泥，堆放得整整齐齐。(男性，28岁)
　　梦境解析：梦见水泥，代表的是地位的提高与收入的增加。梦见水泥,表明你心中的期望值比较高。梦见成袋的水泥,预示着你的地位的提高。梦见散装的水泥，意味着你的收入的增加。