　　梦见悬崖是什么意思？做梦梦见悬崖好不好？梦见悬崖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见悬崖的详细解说吧。
　　
	梦见悬崖，生命和财产都会受到严重的威胁。

　　
	梦见站在悬崖边上，灾难会降临在自己和家人的头上。

　　
	梦见从悬崖上掉下来，生意会倒闭。




　　
	已婚女人梦见自己从悬崖上掉下来，会被丈夫看不起。

　　
	青年男女梦见从悬崖上掉下来，是不祥之兆，至交的竟会失败。

　　
	商人梦见从悬崖上跌落下来，生意会突然受到冲击。

　　
	病人梦见从悬崖上跌落下来，处境艰难。

　　
	老人梦见从悬崖上掉下来，孩子会溘然而逝。

　　
	工作人员梦见掉在悬崖下，会有被解雇的危险，或被辞退。

　　
	梦见陌生人从悬崖上跌落下来，能治服自己的仇敌，但是会与自己的支持者分道扬镳。

　　
	梦见妻子从悬崖上掉下来，妻子会更加体贴自己。

　　
	梦见有人把自己从悬崖上推下去，会遭人暗算，有可能丧生。

　　
	梦见站在高高的悬崖峭壁上，预示着不幸的和灾难性的事件。

　　
	原版周公解梦

　　
	见悬崖，主有不吉。《周公解梦》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：梦见悬崖峭壁，大多数情况下，预示你的财产将遭到严重威胁，或是你的健康将会受到影响。梦到站在悬崖边上，有一种想要往下掉的恐惧感，这是一种现实中失控的表现，或者是近期受到过惊吓，通常是一种力不从心的感觉，一般是承受了压力和困惑的表现。

　　
	心理分析：梦中出现悬崖峭壁，通常表明你近期心理过于紧张。

　　
	精神象征：提醒你无论何事当前，万不能仓促做出冲动的决定。挣扎着不让自己失去理想，不让自己迷失在日常生活的琐事中。

　　
	梦见悬崖的案例分析

　　
	梦境描述：有个人梦见到朋友家里去，不经意间走了一条小路，这条路刚好是到朋友家的路，需要爬一处悬崖。他爬了一段后，不敢再往上爬，因为要抓的石头全都在摇动。这时候来了个小女孩要下来，他就告诉她很危险，还是让他先上去。可女孩不听，非要先下来，也只好让她了。当她下去后，他还在悬崖上。他努力往上爬，这时候抓住的石头都掉了下去，他再去抓另外的石头，摇动得很凶，感觉全都要掉，自己随时都可能会掉下去。不管怎么样，他都很想爬上去。又爬了一段距离，刚好也可以看见顶部了。他努力抓住悬崖顶部的树，最终靠自己爬上去了。这个人醒来时全身冷汗，吓坏了。

　　
	梦境解析：梦中的悬崖象征困难，爬悬崖一般代表征服困难，努力奋斗。做梦者朋友的家象征某个目标。梦见抓住的石头是摇动的，自己随时都可能会掉下去，但还是继续艰难地爬上去，一般反映了克服困难的过程，也反映了做梦者不是一个轻易放弃的人，一直坚持到底。梦见有他人出现，但还是得靠自己的努力，暗示曾经想找人协助，最后仍然凭一己之力征服了困难。成功爬上去，代表成功克服困难，达成目标。总的来讲，这个梦反映了梦者克服困难的过程，强调了坚持不懈，充满毅力地去追求成功，达成目标。
