　　梦见眼睛 目是什么意思？做梦梦见眼睛 目好不好？梦见眼睛 目有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见眼睛 目的详细解说吧。
　　梦见眼睛，素有「灵魂之窗」之称，在的世界也代表打开心扉的窗口，暗示你的精神健康状态。
　　梦见眼睛发红，预示身体有病。
　　梦见女人的眼睛闪闪发光，一切会付之东流。

　　眼睛会发光，这是个非常好的，表示你购买的股票会上涨，受到人人的祝福。
　　梦见自己的眼睛肿而不疼，生活会幸福，没有痛苦。
　　梦见涂着黑眼影或眼油烟的女人，经济要受损失。
　　梦见别人朝自己使眼色，意味着要得重病，甚至是不治之症。
　　梦见盲眼，小心家人会有病痛。
　　眼睛失明表示生病，与儿子分离，亦表示会遭受诈欺，或被卷入与法律有关的事件。
　　梦见自己瞎了，意味你对自己有一部分不了解或不自知。
　　眼睛糜烂表示要提防因眼前利益而吃亏。
　　洗眼睛的表示有任何烦恼的事，都能解决。
　　眼晴有灰尘进入的表示会遗失东西或是遭小偷。
　　双目失明亲友难信，在境的语言里，双目失明并不是真的看不梦见任何东西，它意味着你心灵的眼睛失去了辨别能力，你所喜欢和亲近的人，并不值得你信任。
　　原版周公解梦
　　梦目昏不见人物，大凶。昏昏黑黑家何处，杳杳冥冥身可危。若此梦中另有吉祥之兆，则不过是有小疾。《梦林玄解》
　　梦换眼，吉。以龙眼换之文贵，以虎眼换之武荣，以鹏鹗凤眼换之皆贵兆。以鸡犬鬼眼换之，贱者之占。《梦林玄解》
　　梦两眼垂珠，凶。珠似泪，心哀珠泪流，梦主哭泣之兆。《梦林玄解》
　　梦两眼金光照土星，吉，买田取仆之兆。鼻者中央之正，于五行属土，又为财物之主，金光照鼻是费金用以成家。《梦林玄解》
　　梦人引针剌眼，吉。目审苍黄，辨好恶，见高卑，梦人以针刺之不祥，若 病人梦此大吉。《梦林玄解》
　　梦瞳眼两重，大吉，此大贵之兆。《梦林玄解》
　　梦洗眼，大吉。学文梦之生智慧，做事梦之得光明。《梦林玄解》
　　女人眼亮，百事散。《周公解梦》
　　眼睛痛者，位王位。《周公解梦》
　　梦目生花，大吉。千愁解散，一览无疑。老病之人，防有目疾。《梦林玄解》
　　梦目中有刺，凶，有盗贼奸细来临之兆。若梦他人有刺，拔之吉。《梦林玄解》
　　梦目中有血，大凶。眼中泪流如血，为子者梦此，为泣血之兆;无父母者梦此，身死非命。《梦林玄解》
　　梦目中又生一目，凶。时蝗灾，家事危，病患重重。《梦林玄解》
　　梦三目，吉。梦此当为紫微郎。若平民小事，三日内有吉庆光景。《梦林玄解》
　　梦四目，大吉，照见四方之象。《梦林玄解》
　　梦悬目，凶。悬目而视，心事急切，梦中有此，出自心经络。《梦林玄解》
　　梦一目，吉。得此梦者，富贵无极。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：梦中的眼睛代表观察或评论，此外，它还可以表示人的智慧、保护和安全。按照旧的释梦方法，眼睛总是和光明联系在一起，它象征太阳之神。在埃及，眼睛形状的物品可以当作护身符。梦见某一只眼睛失明则表示你某一方面的能力被削弱了(右眼代表逻辑判断力，左眼代表人的直觉)。梦见自己双眼复明，则表示风生水起者恢复了相应的能力或名誉上的清白。
　　梦见眼睛 目的案例分析
　　【梦例1】
　　昨天晚上我梦到自己的左边眼睛里面的右上角又长了个小眼睛，好可怕，然后眼睛不只是长了小眼睛，也说里面有别的疾病吧?反正说是要瞎了了。让妈妈带我去医院，医生说要手术，说这样的病，全国都没见过啊。我被吓醒了，梦好可怕!
　　梦境解析：眼睛象征一个人的观察力,眼光。眼睛里跑出一只小眼睛,说明你的观察力与眼光出现偏见,偏差。后来形成的眼光,反倒影响到你原来的观察力。眼睛出现疾病,代表对于自己的观察能力产生怀疑,出现问题。要动手术,表示要进行自我调整,去除掉自身存在的眼光问题。
　　【梦例2】
　　梦中我好像是刚睡午觉醒来，感到眼睛有些疼疼的，于是就去照镜子，啊!可把我吓了一跳,镜中的我眼睛红红的，好像还有些肿，并且还是一副正生病的样子。〔女性，19岁)
　　梦境解析：俗话说，眼睛是心灵的窗口，眼睛会诉说心灵的故事。而在梦中，眼睛则往往是身体的象征，梦见眼睛发红，预示身体有病。但是如果梦见自己的眼睛肿而不疼，生活则会幸福，不会有太多的痛苦。你梦见的是眼睛又红又肿又痛，而且还是一副正生病的样子，因此在身体健康方面还是多加注意为好，同时在感情上也许出了一点麻烦，可能要流一次泪水。