　　梦见脱皮是什么意思？做梦梦见脱皮好不好？梦见脱皮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脱皮的详细解说吧。
　　梦见脱皮，代表了梦者近期的运气很好，无忧无虑。预示着一切烦恼和忧愁都会逝去。
　　梦见手脱皮，吉照，坏运气都将消失。
　　梦见身上掉皮，预示着近期你所面临的困难会过去，生活上会如意，是吉兆。

　　梦见自己身体掉皮，预示着近期你的身体会很健康，虽然睡眠的时间少一点，也不会对身体有什么影响。
　　男人梦见身上掉皮，预示着近期你的工作运势会很好，事业上会得到很大的进步，能全方面的施展自己的才能，会受到上司的提拔，要好好把握。
　　女人梦见身上掉皮，预示着近期你会生后的很如意、安逸，和恋人的亲密关系也会日渐高涨。
　　商人梦见身上掉皮，预示着近期你的生意会日益兴旺，会给你的家人带来很好的物质生活，不过，你收益的资金最好交给家人保管，避免钱财外流。
　　职员梦见身上掉皮，预示着近期你的财运一般，虽然有着很好的投机运气，但只会收获到一点小利，不过，花销上会增加，要做好预算和支出。
　　求职者梦见身上掉皮，预示着近期你的求职运势一般，可能会受到假期的影响，往往最后的结局和你内心是相背的，要做好心理准备。
　　梦见脚脱皮，健康运走低，对食物中毒、疾痢、便秘及消化系统的疾病要小心。
　　职员梦见脚脱预兆近期财运较佳，仍然有获得别人馈赠的机会，甚至有接受贿赂的可能。从商的运气更佳。
　　梦见脱皮的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上我梦见自己全身脱皮，脸上身上都是一样的，那些皮像鱼鳞一样，但是没有鱼鳞那样的整齐，脱皮的地方都有皮边翻起来了，手一扯，皮就脱下了，有些脱了地方皮肤显得白白嫩嫩的，没有脱的比较黑。今天醒来感觉很恐怖，毛骨悚然的!
　　(我未婚 女 今年本命年 24岁 有男朋友 上班族 )
　　(昨天因为怀疑男朋友跟别的女生搞暧昧关系，发过脾气，后来他哄后就原谅他。我很爱我男朋友)
　　(最近很担心老板不跟我签合同，怕他年底不发奖金，很担心)
　　请高手帮忙解解这预兆着什么，先谢谢了啊!
　　周公解梦：脱皮，担心与自己有关的事发生变化的梦，你自己已说清了。没有鱼鳞那样整齐，即发生在自己身上的事杂;皮边翻起来，已有产生变化的迹象。