　　梦见冬天是什么意思？做梦梦见冬天好不好？梦见冬天有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见冬天的详细解说吧。
　　梦见冬天。预示你的健康将会出现问题;你收获财富的进程将遭遇一个蛰伏期，即使你此后努力也不会产生立竿见影的效果。
　　心理学解梦
　　梦境解说：冬天在梦里可以代表你生活中一段毫无所获的时光，或代表着体力衰退的老年人。

　　心理分析：当你远离自己真实情感的时候，梦中那些和冬天有关的画面，例如冰和雪，常常会反映出你目前的感情状况。在带有预见性的梦里，季节暗示着发生什么事情的某个时刻。
　　梦见冬天的案例分析( )
　　梦境描述：我梦见我走在下班的路上，觉得天气一下子冷了许多，心想早上还好好的，晚上怎么这么冷。回到家后，我对妻子说：“今天怎么这么冷?”妻子说:“都冬天了，还不该冷啊。(男性，33岁)
　　梦境解析：梦见冬天，是一个不太好的景象。冬天是寒冷的象征,在这一严寒的季节，所做的一切，收效不大。男性梦见冬天，表示你所期望的事，结果都不好。女性梦见冬天，表示近一时期，你要注意身体的健康，以免生病。
　　若梦见春天，则是希望与生机的象征,表明你心中充满希望与喜悦之事。
　　梦见夏天,代表的是事业的蓬勃发展与蒸蒸日上。男性梦见夏天，表明你的事业即将进入一个新的蓬勃发展阶段;女性梦见夏天，表明你的感情将进入热恋阶段。
　　梦见秋天,预示着收获与财富。梦见在秋天结婚，意味着将有美满如意的婚姻。