　　梦见藤条是什么意思？做梦梦见藤条好不好？梦见藤条有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见藤条的详细解说吧。
　　藤条是一种刑具，用来责罚人的，在梦中就象征着惩罚。
　　梦见藤条，就意味着会因自己的错误而受惩罚。
　　学生梦见藤条，会因为自己的偷懒，使考试不及格，需要加倍努力。

　　职员梦见藤条，会因为自己工作中的失误受到惩罚，被降职甚至解雇，需要认真负责地对待工作，发现错误勇于承认。
　　已婚女子梦见藤条，意味着由于自己的过失，导致夫妻感情破裂。需要克制自己的脾气，凡事三思而后行。
　　原版周公解梦
　　梦攀援藤，主生才子。《断梦秘书》
　　梦藤。君子梦之，主名位升腾;老年梦之，主为寿征;常人梦之，主家必迁移，病有虚惊。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见藤，表示你获得成功后所带来的快乐。梦见开花的藤，预示你的身体状况十分健康。梦见枯死的藤。预示你所开展的重大项目将面临失败。梦见有毒的藤，意味着你将陷人他人深思熟虑的阴谋布局当中，成为其中的受害者，你的健康也将因此受到损害。
　　心理分析：藤代表不可靠以及由于选择面太广而造成的决策困难。
　　精神象征：梦中的藤在精神层面上象征恭顺与服从。