　　梦见擦玻璃是什么意思？做梦梦见擦玻璃好不好？梦见擦玻璃有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见擦玻璃的详细解说吧。
　　梦见擦玻璃，暗示你想努力看清周围的世界，或是事情的真相。
　　梦见擦玻璃怎么也擦不干净，预示着烦心事情很棘手。
　　梦见擦玻璃，预示着自己最近可能有什么烦心事，想去解决。

　　梦见擦玻璃时把玻璃打碎，预示你的生活需要寻找改变与转机，重新给自己一个定位。
　　梦见自己想擦干净玻璃看外边的某个人，表示你感觉到生活或者工作中，你提出的某些观点可能会遭到反对。或是你在与人沟通上，感到有种看不见的障碍。
　　心理学解梦
　　梦境解说：玻璃在梦中预示着一种不明显的、乃至可触摸得到的障碍。这是你为了保护自己与别人的关系而建立起来的堡垒。当然情况也可能正好相反，即别人为了防范你而建立一座厚实的玻璃墙。
　　心理分析：如果你在梦中砸碎了玻璃，这就意味着你通过一堵防卫墙(梦到碎片)。你粉碎了压抑自己的种种感情，让自己步入一种明白无误的状态，那里是不容建立新堡垒的地方。毛玻璃和暗玻璃意味着对个人领域和愿望和追求，或者表示你的视野在某种特定的范围内愈来愈差。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到玻璃表示在今世和后世之间建立起来的堡垒。