　　梦见很深的水是什么意思？做梦梦见很深的水好不好？梦见很深的水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见很深的水的详细解说吧。
　　梦见很深的水，无论你的梦里出现的是宁静的湖水、滴流的小溪、狂怒的河流、平静的海洋;梦中的水总是喻示着生命的精华，代表了精神的洗礼和重生。一旦你的生活变得复杂，你就有可能梦见自己遇水溺死;湖水象征着你想要尽快从烦乱的生活中挣脱出来，渴望过上宁静安稳的生活。洪水或者狂怒的江水喻示着你面临不能掌控的压力和局面。

　　梦见很深的水，但浑浊见不到底的话，则意味着人品德方面的污浊，梦见污水意味着自己的工作和生活混乱不堪，有很多让自己不开心的事情发生，但是却又无法避免，自己也为自己所做的事情而懊恼，很迷茫。从周公解梦角度来看的话，浑浊的水则代表着钱财。
　　梦见很深的水，而且看起来很清澈，很平静的话，那么就代表了目前你所在的处境是比较平静，让人舒服的。不过如果梦者在这个梦中出现比较焦虑的情绪的话，可能则代表着现实中的平静让你有了不安感，希望出现一些变动。
　　梦见水很深很清透，易达目的，轻易成功，名利双收，一帆风顺，福泰鸿量，万事安宁，顺利发展，生涯境遇安泰，即使数理有凶也可免于灾祸。
　　梦见很深的水，水有很多意义。如：海水，河水，湖水，茶水，井水等，其代表的意义各不相同。在这里它代表的是你的深层的意识。就是你的潜意识提醒你，你把某件东西或事情给忘了(被水淹)。实际上，你并没有把他忘记，只是深深的把他埋藏在心底了。只不过是给你提个醒而已!
　　梦见向平静的水面眺望，表示人际关系非常顺利。在学校里同学间的友谊必然会增强，不妨歌颂你的青春吧!
　　梦见在水上任意步行，愿望即将达到。但束手等待将无济于事，必须努力争取。
　　梦见水面掀起涟漪，将开始新的恋爱。对方很可能是素昧平生的人，相逢的地方是美术馆或图书馆这一类的场所。多半是对方先跟你交谈，保持最真实的你迎接新的恋曲吧!
　　梦见在游泳中遇到人，将有意外的场面使你尴尬难堪。譬如，与情人手牵手散步时，忽然遇到班主任老师……小心不要有太轻浮的举动。
　　梦见溺水，健康方面有阴影。旧病复发的可能性非常大，尤其是过敏性体质的人，或曾经患过肾炎的人，要特别小心。
　　梦见自己的家被洪水冲倒，家人之间可能发生争执。起因可能是你双亲之间的事情。这时，最好把你以往的任性稍加抑制，设法沟通你双亲的感情。
　　梦见顺着水流向下游，万事将如意进行。对意中人，可以展开情书攻势，成功的希望是很大的。
　　梦见逆着水流游泳，朋友关系将恶化。平时合不来的同学，可能对你有阴险的计谋，小心不要落人人家的圈套。
　　梦见潜入河的深处，这是健康方面的红灯信号。有意外的疾病，如有盲肠炎、肾炎等突然发病的可能。对熬夜所引起的疲劳要特别小心。
　　梦见赤脚渡浅水河，在个性上会有很大的变化，将会有无比的耐性。http://www.zgjm.org/
　　梦见瀑布淋身，财运隆盛。如果家里开杂货店或做其它生意，其营业额将增加，你的零用钱也会增加。
　　梦见在河床上露营，表示有良好的游乐。可以与要好的朋友到海边游玩或爬山。但一定要当天回到家，如在外留宿，会引起事故。
　　梦见很深的水案例分析
　　梦境描述：梦中我来到一片深水潭旁边，那水看起来很深，水还算清澈，我在旁边看着有点怕怕的，生怕自己掉进去了!请问这个梦有着怎样的含义?
　　梦境分析：梦见很深的水，而且看起来很清澈，很平静的话，那么就代表了目前你所在的处境是比较平静，让人舒服的。而根据您在梦中的情绪来看，您对于平静的水却生出了害怕的情绪，这代表着您身边的所谓平静的境况并不如您的意，可能您更喜欢比较有变化的生活。当然，也可能反映了您不甘于平稳的心态。