　　梦见丹顶鹤是什么意思？做梦梦见丹顶鹤好不好？梦见丹顶鹤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见丹顶鹤的详细解说吧。
　　丹顶鹤，也叫仙鹤、鴜鷜、日本鹤，中国古籍文献中对丹顶鹤有许多称谓，如《尔雅翼》中称其为仙禽，《本草纲目》中称其为胎禽。丹顶鹤是鹤类中的一种，因头顶有红肉冠而得名。它是东亚地区所特有的鸟种，因体态优雅、颜色分明，在这一地区的文化中具有吉祥、忠贞、长寿的寓意。
　　梦见丹顶鹤鸣叫，预示梦者将会得到升迁。

　　梦见丹顶鹤上天，预示将会面临灾难，有可能家里有亲人要驾鹤仙游。
　　士兵梦见丹顶鹤，预示将会上战场。
　　梦见只有一只丹顶鹤，预示会和亲爱的人分离。
　　考生梦见丹顶鹤，预示考试成绩很理想，会考上自己喜欢的学校。
　　结婚的女人梦见丹顶鹤入怀中，会怀孕，并生一个男孩。
　　寡妇梦见丹顶鹤，会为死去的丈夫守节一辈子，会被树立贞节牌坊。
　　商人梦见丹顶鹤，做生意会遇到阻碍。
　　梦见丹顶鹤的案例分析
　　梦境描述：我梦见一个丹顶鹤，带着我在一个大厦里来回飞，带我去找家人，然后找到了就一直在我车的上空飞，让它回车里就回车里，特别听话，请问这代表什么?
　　梦境解析：丹顶鹤有吉祥长寿的寓意，梦见丹顶鹤要看梦里的情绪是怎样的，看得出来你的梦中的情景是非常和谐的，是好梦，预示你会万事如意，身体健康。