　　梦见犯人 罪犯是什么意思？做梦梦见犯人 罪犯好不好？梦见犯人 罪犯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见犯人 罪犯的详细解说吧。
　　梦见与犯人交谈，要遭厄运，要提高警惕，避免灾祸。
　　梦见与囚犯吵架，烦恼和灾祸会过去，将要过上称心如意的日子。
　　梦见与犯人交朋友，暗示你可能会结交品行不良的朋友，给你造成严重损失。

　　梦见犯人逃走，病患即将好转。
　　犯人梦见获得大赦或无罪释放，家里的房屋有危险。
　　梦见犯了罪缺逃避了法律的制裁，生活会遭不幸。
　　梦见自己当了狱警，或是监狱长，或是在管理监狱，预示你可能会成为有钱人的助理，帮他打理家业。
　　梦到与罪犯为伍，表示你将被不道德的人利用，这些人试图利用你的友好为自己谋求高升。
　　原版周公解梦
　　梦罪犯解审，大吉。《断梦秘书》
　　梦罪犯入人家，主有疾疫灾患。《断梦秘书》
　　梦罪人。梦官衙丹墀两旁拘系罪犯，据其姓名为何人，则知其人病患死生矣。梦解审罪犯人衙门，或行过途中，反为吉兆。梦罪人走人家中，主疾疫灾患。梦身犯罪名，当占其名字吉凶。若出行道路，夜梦罪犯同行来往，须防盗贼奸细、火囤证陷诸等，必于事情之初预备之。《梦林玄解》
　　梦罪人逃去，主其人隐怀叵测。《断梦秘书》