　　梦见与天使交谈是什么意思？做梦梦见与天使交谈好不好？梦见与天使交谈有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见与天使交谈的详细解说吧。
　　梦见与天使交谈，这是一个不祥之梦，这段时间无论干什么总是不能称心如意，甚至还可能生病或是陷入困境，也或者意味着死亡。与此相反，如果在你的梦里，天使沉默不语，则会交好运。

　　梦见天使，往往意味着要为自己的过错接受惩罚。
　　梦见和天使交谈，是不祥之兆，意味着困境、重病或者死亡。
　　孕妇梦见天使，会生一个才艺超群的儿子，若往艺术音乐方面发展，会有不俗的成绩。
　　梦见沉默不语的天使，会交好运。
　　梦见从远处看到天使，则意味着大难临头，自己的劣行将受到惩罚，应该立刻改掉一切坏习惯。
　　少女梦见看到天使，是祥兆，意味着自己的纯洁会得到回报，将和一位富有的男人结婚。这既是对自己的一种奖赏，又是新一轮考验，要自己用善良和温柔，来帮助丈夫解脱生活和事业中的苦恼。
　　孕妇梦见天使，因为她已经怀上了纯洁的婴儿，所以是一种祥兆，意味着孩子将会有非常大的成就，或者是宗教上的精神领袖，或者是百万富翁。
　　梦中老远看见了天使，做梦人要立即摒弃自己的一切劣行，否则大难会临头。
　　老者梦见自己变成天使，梦之，将不久于人世。
　　年轻人梦见自己变成天使，将有机会跻身决策层，而且屡建奇功，一定哟啊好好把握机会。