　　梦见侦探是什么意思？做梦梦见侦探好不好？梦见侦探有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见侦探的详细解说吧。
　　梦见侦探则表示你有隐藏的秘密则被公开化，尤其是你有恋爱关系这件事将有被别人觉察，根据这一梦境，你要努力守口如瓶，遇事千万不要积极公开，做得隐秘最好。

　　侦探出现在已婚男性的梦中，是在提醒你感要专一。
　　侦探出现在已婚女性的梦中，是在告诉你不要轻付出自己的感。
　　梦见侦探老打扰你的平静生活，而你是清白的，预示好运气和荣誉一天天向你走来;但是如果你觉得自己有罪，你很可能发现自己的名望受到威胁，朋友将远离你。对于年轻女子来说，这个梦不吉利。
　　心理学解梦
　　梦境解说：侦探象征隐藏的秘密被公开。
　　心理分析：梦见被侦探跟踪，你要努力守口如瓶，遇事千万不要积极公开，做得隐秘最好。
　　梦见侦探的案例分析
　　或许是看了太多侦探小说的原因,对侦探这一职业充满了神秘感与崇拜感。有一次我做梦，居然梦见自己也成了一名侦探，正在侦査一桩财宝被盗的案件。(男性，17岁)
　　梦境解析：梦中的侦探,代表的是神秘的经历或是男女的感情。梦见侦探，表明你会有一次神秘的冒险经历。侦探出现在已婚男性的梦中，是在提醒你感情要专一。侦探出现在已婚女性的梦中，是在告诉你不要轻易付出自己的感情。
　　如梦见盯梢，则是男女之情的象征，表明在你的心中有一段隐情。