　　梦见人潮是什么意思？做梦梦见人潮好不好？梦见人潮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见人潮的详细解说吧。
　　男性梦见大街上人潮涌动、拥拥而行的景象，预示着事业会出现繁荣的局面。
　　女性梦见市场上出现人山人海、兴旺繁荣的景象，意味着家境非常富裕，财运很好。
　　梦见自己在人流中有被挤压的感觉，是不吉利的梦，暗示身体可能将罹患某种疾病。

　　梦见一群衣着鲜亮的人群，预示你家里有人可能会举行婚礼，亲友欢聚一堂。
　　梦见人群，或有许多穿着华贵服装的人聚集在一起，意味着亲友将参加自己的婚礼，不久就会喜结良缘。
　　反之，如果梦中的人群衣着破旧，气氛沉郁，则预示你的亲属中可能有人不幸和朋友间的疏远。
　　如果梦见自己加入了伤心的人群，预示你会有患难之友。
　　梦到在教堂里的一群人，表示死亡的阴影将把你笼罩，或某些让人苦恼的事情将要发生。
　　梦中看到一群人通常是吉兆，如果他们中的大多数人没有穿着黑色或暗色衣服的话。
　　梦中看到街上有很多人，暗示贸易上的异常活跃，你将迎来兴旺发达的日子。
　　梦到在人群中大声说话，希望别人能够听到，预示你将把自己的利益放在首位，而不考虑别人的利益。
　　梦中看到给其他人催眠的催眠者。转而注意你，但给你催眠并未成功，暗示一次灾难将要降临，你的朋友也无法幸免，但是只有你能化解正在逼近的危险。