　　梦见狂风大作是什么意思？做梦梦见狂风大作好不好？梦见狂风大作有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狂风大作的详细解说吧。
　　梦见狂风，是阻力与伤害的象征，是内心之中困苦的一种表现。
　　梦见突然间狂风大作，台风袭来，表示社会环境或者方针政策的变动将对你的生活产生极大的影响，令你措手不及，你要注意调整好心态。
　　男性梦见狂风怒吼，意味着会在工作中遇到较大的阻力。

　　女性梦见狂风怒吼，预示着会在感情上受到较深的伤害。
　　孕妇梦见狂风，会在生产过程中有一些困难和阻碍。
　　梦见狂风大作，房屋被吹倒的梦，是事业将受别人连累而倒闭的，最坏的一个梦，还有树木被吹断的梦，也表示您将受到意外的灾祸。
　　原版周公解梦
　　风如吼，主远信至。(《周公解梦》)(由http:///ziran/kuangfengdazuo.html提供)
　　梦忽起大风，大吉。主凡事有扫荡邪秽，惠泽之象。(《梦林玄解》)
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里出现狂风大作，它象征着一种破坏性的、巨大的能量。这里常常涉及令你感到无能为力的强烈感情和兴奋。狂风大作象征着与自身相对抗，表示具有破坏力的力量。
　　心理分析：梦里的狂风大作乍看起来似乎颇具破坏性，但它也能产生净化作用，对你而言具有相当重要的意义。它把一切阻挡在自己面前的障碍扫除，这有利于重新开始。
　　精神象征：你在精神上所作的早期努力可能使你显得疲惫无力，所有的能量都已经耗尽。然而在旋风暴的中心存在着宁静与和平。
　　梦见狂风大作的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中，我一个人走在秋日的街上。已是深秋了，街上的路面满眼都是飘零的树叶,让人心中顿生凄凉之感。忽然,天空中刮起了大风,怒号的狂风吹得天昏地暗的。(女性，28岁)
　　梦境解析：狂风怒号的梦，是阻力与伤害的象征。梦见狂风怒号，是你内心之中困苦的一种表现。男性梦见狂风怒号，意味着你会在工作中遇到较大的阻力。女性梦见狂风怒号，预示着你会在感情上受到较深的伤害。
　　【梦例2】
　　昨晚做了一个梦，梦见狂风大作，自己紧紧抓住一个铁柱。大风过后看见老家的堂屋西间被风吹倒一间。
　　梦境解析：这是一个预示某种事件将要发生的梦。大风就是某种突如其来的事件。你自己紧紧抓住一个铁柱，预示着在这场将要发生的事件中，你会因有所准备而平安无事，基本没有什么损失。老家堂屋的西厢房一般都是老一代人居住，所以，这预示着你们家里(很可能是老家的)老一代有人会因这场事件遭受“重大的损失”。究竟有多大不能细说，事后你自己会知道，我这里先表示慰问。此外，从这个梦还可以判断出，你经常看外国电影。这一点若是，你就信;若不是，你就当前面全是胡说。