　　梦见牛栏是什么意思？做梦梦见牛栏好不好？梦见牛栏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牛栏的详细解说吧。
　　梦见牛栏，预示你将有好事到来。
　　女人梦见奶牛和带牛犊的母牛，会子孙满堂。
　　原版周公解梦

　　见牛栏，主有好吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：牛，女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。
　　       梦见牛栏，五行属土，则在生活中，是以憨厚勤勉为前行者，得此梦多，主有顺遂之事，如与别人一同交涉，则事业可成。 
　　       梦见牛栏跑出牛，多主在事业中虽有好的规划，但有漏洞难以处理，则你在事业中很容易出问题，如你在事业中属掉以轻心之人，则事业通常会吃亏，切不可在事业中有懈怠。得此梦春天梦之吉利，夏天梦之不吉利。
　　       梦见牛栏破了，主你在感情中和爱人的协同合作会出问题，如你们在生活中，多因感情中的不顺，导致分分合合的事情常有发生，则你们的爱情很难维持下去，得此梦者多助你在生活中需放宽心，不可将爱情看得太重要。
　　       老人梦之，你在生活中多有不快之事，而你本人又属倔强人，则和子孙之间难免有发生争执之迹象，切不可因个人情绪而影响家庭生活幸福。