　　梦见邻居是什么意思？做梦梦见邻居好不好？梦见邻居有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见邻居的详细解说吧。
　　邻居主偷窃，邻居象征着身边的人拿走自己的财产，也就是偷窃。
　　生活中，我们有时可能会将幻想寄托在邻居身上，我们经常见到他们，跟他们打招呼，但实际上对他们却并不真正了解。所以，按照心理分析的观点，梦中邻居的行为，有时代表了我们心底隐秘的欲望，或是想为平庸的现实增添刺激的潜在渴望。
　　梦见邻居出现，或者到自己家借东西，意味着家里会破财，可能家里要遭窃。此外也有火灾之险，当然，火灾固然要小心，但也要注意开水，火柴等烫伤。但所梦见的如果是隔壁的邻居，就不会有危险，尽可放心。

　　梦见和邻居争吵，预示你自己生活稳定，生意顺利。但要小心招惹是非。
　　病人梦见和邻居握手，预示身体即将恢复健康。
　　梦见帮助邻居，预示会得到意外的礼物或惊喜。
　　梦见跟自己邻居同辈或相像的异性，则预示爱情将取得新进展，也许你将坠入爱河。
　　女人梦见自己和男邻居交谈，暗示自己私生活不检点，经常红杏出墙。
　　周公股市
　　梦见邻居被杀死，股市将有下跌之兆。
　　梦见邻居的案例分析
　　周二晚上做梦梦见邻居拿石头砸我，没砸到，我还击，石头弹地后把他头砸破了。代表什么啊?
　　梦境解析：此梦预示你生活稳定，生意兴隆，但要小心招惹是非。