　　梦见蝙蝠是什么意思？做梦梦见蝙蝠好不好？梦见蝙蝠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蝙蝠的详细解说吧。
　　蝙蝠主灾。蝙蝠只在夜晚出来活动，象征着灾难。对于西方人来说，蝙蝠是一种可怕的动物，作为一种夜间动物，它可以象征与早期的创伤性经历有关的潜意识内容。另一方面，蝙蝠也可以象征直觉的智慧。因为可以不用眼睛便可以在黑暗中飞行，这可以象征直觉。
　　蝙蝠给人盲目、愚蠢、阴暗、邪恶的印象。它生活在黑暗里，梦中黑暗混沌的情景，象征内心深处隐秘的自我，蝙蝠则象征潜意识里那些难以控制的冲动。通常说来，梦见蝙蝠都不太吉利。

　　在中国，“蝠”和“福”同意，因此，有时梦见蝙蝠也象征着要得到幸福。但是，在西方广泛流传着蝙蝠是吸血鬼的传说，这种传说通过文艺作品也传到了中国，所以有时蝙蝠也代表吸血的东西。
　　梦见蝙蝠鸣叫，表示你命运悲惨，会遭遇坎坷。
　　梦见一只蝙蝠向自己飞来，暗示你可能会遭遇到小人的暗算，要有所提防。
　　梦见成群的蝙蝠，预示你工作上可能会遇到接二连三的麻烦。
　　梦见白蝙蝠，通常是死亡的预兆，常是孩子的夭折。
　　梦见蝙蝠飞进山洞，则是好事，表示你面临的困难终于将要过去。
　　此外，梦见蝙蝠后，应注意避免与人谈论你自己的私事。
　　梦见蝙蝠从天上飞来，说明天神给人间降福，所以事事如意，能功成名就，也没有灾祸，子孙也都是贤德之人，还会长寿。
　　原版周公解梦梦见蝙蝠
　　蝙蝠群飞，阴事良。《周公解梦》
　　见蝙幅，主霉运至。《周公解梦》
　　梦蝙蝠从天上飞来。此梦主天神降福之兆，必有大喜事，功成志遂，利养各物;灾消病除，子贤寿高。《梦林玄解》
　　梦蝙蝠食蚊虫，主有福人来解救之象，可喜可贺。《断梦秘书》
　　梦蝙蝠食蚊蚋肉，吉。蚊蚋为福星之主，梦此者有值得同情之地，因而会得有福之人救解，可喜可贺。《梦林玄解》
　　梦蝙蝠自天飞下。此为天神赐福之兆，主有大喜庆事。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见蝙蝠
　　梦境解说：蝙蝠在民间信仰中是一种令人害怕的动物。梦中见到蝙蝠表示你经常受着不明由来的恐惧。
　　心理分析：你如果在梦中遭受蝙蝠攻击，这就要求你分析自己的畏惧心理，力求明白原因。蝙蝠是夜间动物，象征黑暗，这类含意也许对释梦颇有启发(见黑暗，黑夜，昏暗)。
　　精神象征：从精神的角度看，梦见蝙蝠可能表示内心不安，表示精神上的含混。
　　梦见蝙蝠的案例分析
　　梦境描述：昨晚做的噩梦太可怕了，无数只蝙蝠袭击我，我被吓醒了。
　　梦境解析：蝙蝠主灾。蝙蝠只在夜晚出来活动，象征着灾难。因此梦见蝙蝠，这暗示着要倒霉，意味着要生病或是将要灾难临头。
　　对西方人来说，蝙蝠是一种可怕的动物，作为一种夜间动物，它可以象征与早期的创伤性经历有关的潜意识内容。另一方面蝙蝠也可以象征直觉的智慧。因为蝙蝠不用眼睛便可以在黑暗中飞行，这可以象征直觉。在中国，蝠和福同间因为有时梦见蝙蝠也象征着得到幸福。但是,在西方广泛流传着蝙蝠是吸血鬼的传说，这种传说通过文艺^^作品也传到了中国，所以有时蝙幅也代表吸血的东西。