　　梦见开业庆典是什么意思？做梦梦见开业庆典好不好？梦见开业庆典有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见开业庆典的详细解说吧。
　　梦见开业庆典、或是揭牌仪式这样的事，通常象征财运与地位。
　　梦见出席自己的开业庆典，预示做梦人生意兴旺，财源广进。
　　梦见自己参加别人的开业庆典，预示朋友众多，交际广泛，社会地位会得到提高。

　　但是要是梦见庆典时，鞭炮总放不响，或是其他仪式、礼花发生意外，则预示生意难以收到预期效果，一开始或许要惨淡经营，艰难维持。
　　如果梦见开业庆典时鞭炮响亮，仪式顺利红火，激动人心，则预示做梦人事业顺利，财源广进，高速发展。
　　梦见开业庆典的案例分析
　　梦境描述：因为置身商界中,朋友有个开业庆典之类的活动我都会去捧场,所以在梦中也会出现这样的场面。我梦见自己出席一个朋友的开业庆典，庆典很隆重，来的人也比较多。(男性，35岁)
　　梦境解析：梦中的开业庆典，是财运与地位的象征。梦见出席自己的开业庆典，表明你的好运即将到来，意味着你的财源旺盛、生意兴隆。梦见参加别人的开业庆典，表明你的交际范围很广，预示着你的社会地位将得到提高。