　　梦见光头是什么意思？做梦梦见光头好不好？梦见光头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见光头的详细解说吧。
　　梦见光头，表示骗子们将会设计消减你的利益，但通过保持高度清醒，你将以智取胜。
　　梦见光头的女人，你一定有一个泼妇做老婆。
　　光秃秃的山丘或高山，表示饥荒和其他各种各样的磨难。

　　如果年轻女人梦见秃头的男人，警告她不要轻信又一个男人的求婚，要用自己的聪明才智去判断。
　　梦见光头的孩子们表示家庭的幸福，可爱的伴侣，以及孝顺的孩子。
　　梦见剃了光头，这表示可能想对自己的形象表现进行改变，想有新的开始。
　　梦见自己剃了光头，预示着自己将会有一个新的环境生活。
　　梦见他人剃了光头，表示自己将会交上新的朋友。
　　梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。
　　梦见光头的案例分析
　　梦境描述：梦里一个长辈给我剃光头，他剃一点就去忙活其它的事情，等的我很着急就催他，结果他拿个大剪刀过来，给我乱剪一气，我特别不舒服让他给我拿刀子剃。结果还没弄好。自己打扮自己把头发剃光头(推光成立青头!)但脖子后面总剃不平，有小尾巴，最后自把它扎成辫子!还带个花发结。
　　梦境解析：