　　梦见国王是什么意思？做梦梦见国王好不好？梦见国王有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见国王的详细解说吧。
　　国王是统帅全国，为民排忧解难的形象。梦见国王，预示你将有机会面对富贵荣耀，但同时也意味着你会有忧愁烦闷，承担责任，为此你将奋力与现实博斗，并需要保持充足的自信心。

　　梦见国王、皇帝、总统、总理等都属于同一类梦境，国王统领百姓，为民解忧解难，梦见国王是吉梦中的吉梦。
　　梦见自己和国王对话，预示你勇于承担责任，不畏惧矛盾或痛苦，最终必将功成名就，得到巨大的荣誉。
　　梦见和国王争吵，预示你可能会因为不恰当的言语，失去就得的利益，甚至自由。说话要谨慎考虑。
　　梦见自己当了国王，意味着你将遇到矛盾，甚至会和家人起冲突。但同时你的成就也将超过你的同行，幸运之神会对你格外关照。
　　梦见自己被国王处罚，暗示你可能忽略了重要的事情，会受到老板或领导的严厉责备。
　　梦见自己和国王坐在宫殿里，预示你运气极佳，很快将找到出路，走出困境，迎接接连而来的喜讯，生意红火，事业更上一层楼。尤其是对企业家而言，事业将会在合作伙伴的帮助下更上一层楼。
　　梦见得到国王召见，预示家中会有意外的喜事，你可能会被人委以重任。你有机会向人们展示自己的实力和才华，并赢得大家羡慕，飞黄腾达。
　　梦见自己全身披挂或是穿着制服觐见国王，预示你会有贵人相助实现自己的愿望，或得到晋升、财富和权利。
　　梦见国王到你家中，预示你家中将发生大喜事，对子女的未来极其有利，并会带来更多财富。
　　梦见国王向你赐酒，预示你一直以来付出的努力将迎来回报，地位显著提升，事业一帆风顺。如果做梦的人是家庭主妇，预示丈夫将有好运气。
　　年轻的未婚女子梦见自己站在国王面前，预示你将嫁给一个威严，但令人畏惧的丈夫。
　　已婚妇女梦见国王向你赐酒，你的丈夫将会晋升、破格升职、荣迁或当选为领导。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：国王在梦中代表父亲的形象。梦境表示你可能疏远了他的父亲，而这类情况应该得以纠正。梦见国王年迈或死去，说明你不愿接受陈旧的家庭价值观念。
　　梦见国王的案例分析
　　【梦例1】
　　人做梦有时也挺有趣的，梦中的我竟然成了国王。我的领土不大，臣民也不多。我在大臣的带领下出去转了一圈，这个小国还是很美丽的，后来我就醒了,觉得做的这个梦特可笑。(男性，18岁)
　　梦境解析：梦见国王，暗示着父亲与支持者。梦中的国王几乎象征做梦者的父亲，而在历史上人们也多半将国王和父亲相提并论。诚如国王是所谓的“臣民之父”，在感情上受人景仰，有时也暗示着父亲以外的支持者。如果梦见自己成为国王，则是提醒你做事要顾全大局，多吸取各方面的意见，不要独断专行。
　　若梦见女王或王后，则是母亲的象征。
　　【梦例2】
　　王女士开公司，遇上了大麻烦，急得如同热锅上的蚂蚁。一天晚上，她梦见经过很多磨难，走了很长很长的路，最后到了国王的宮殿里。国王很和蔼地坐着和她谈话。几天之后，她的公司获得了盟友的大力支持，转危为安了。
　　梦境解析：梦一般都是自己想的东西，俗话说“日有所思，夜有所梦”。有历尽苦难见到国王的梦境，说明潜意识里有奋斗、坚忍不拔的意志，有这种意志一定会成功的。国王在这个梦里面象征着美好的未来，危机的化解，同时隐喻着贵人。国王的态度很和蔼，说明得到帮助并不困难，贵人很快就会来。