　　梦见脸是什么意思？做梦梦见脸好不好？梦见脸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脸的详细解说吧。
　　在中国人的传统观念里，脸和面子直接相关。梦里的脸，因而也多与形象、能力、人际关系和运气有关。
　　梦里看见自己的脸，一方面有可能表示你在反省自我，思索和追寻一个真实的自我，或是警告自己，抛弃虚假的面具。另一方面，也有可能在提醒你将会发生不愉快的事;对已经结婚的人来说，预示有可能会离婚。
　　梦见自己用镜子看自己的脸，也有两方面的含义。一方面，可能表示你心中对自己形象不满，对自己的容貌没有信心，希望能改善自己的形象;另一方面，可能表示近期你正考虑如何在别人面前表现自己。

　　梦见把自己的脸遮盖起来，暗示了做梦人想掩藏自我，拒绝表达自己的真实想法，或想遮掩自己的能力。
　　梦见自己对别人的脸特别关注，暗示你在生活中正努力尝试了解、关注别人。梦见几张不同的脸，可能提醒你应该关注生命中那些真正重要的人。
　　梦见漂亮明快、神情开朗的脸，预示你心情愉快，生活幸福开心。
　　梦见有人满面笑容，预示你可能会结识新的朋友。
　　如果梦中的脸，不但漂亮，还让你感觉诚挚，或很放心，暗示你工作顺利，或将得到令你满意的工作，并从中得到乐趣。
　　梦见丑陋的脸，或是五官歪斜，挤眉弄眼的脸，暗示你可能会遇到麻烦，陷入恶劣的困境，内心烦恼。年轻人做这样的梦，还有可能表示感情方面会遭到打击，出现波折。如果这张脸让你感觉很邪恶，近期还要格外小心上当受骗，如与别人有生意往来，或签订合约，要格外小心。
　　如果梦见陌生的、面目狰狞或怪异可怕的脸，还提醒你周围可能会出现心怀叵测的敌人。
　　如果是梦见家人或朋友突然有张可怕的脸，则暗示那个人将遭遇不幸，或不正当的钱财收入。
　　梦见扭曲的脸，也表示将遭遇灾祸。
　　如果梦见自己的脸变扭曲了，暗示了你内心正在矛盾挣扎，或者感到十分自卑。
　　梦见朋友或爱人的脸变得扭曲，可能表示你潜意识中感到，他们心中正有十分矛盾的心理。
　　如果梦见自己的脸变丑了，并且梦里感到悲哀，暗示你在爱情方面将遭遇挫折，可能始终得不到心上人的回应，内心痛苦。
　　梦见自己的脸变得异常漂亮俊美，并在梦里感到高兴，表示近期与人交往方面十分顺利，深受大家喜爱、信任，并还可能发挥领导能力，带领大家解决问题。
　　梦见自己的脸肿了，或是变胖了，或比原来红，都预示你会发财，或得到提升，跻身富贵。
　　梦见自己脸上多了很多皱纹，预示可能将经历一段拮据的日子，经济压力加大，生活质量下降。
　　梦见脸变得憔悴，缺乏生气，预示你近期工作繁忙，朋友增多，虽然有些操劳奔波，但并不需要担心。
　　梦见脸上长痘或生疮，不用太过担心，表示你需要加强运动;原本就喜欢运动的人做这样的梦，则表示近期在运动中可能会有好运气，也许会碰上喜欢的人，或收到意外的惊喜。
　　梦见自己恋人的脸变得衰老，预示你们之间可能正在渐渐疏远，关系将会破裂。
　　梦见脸很脏，满面污垢，预示你会有灾祸不幸，近期要提高警惕。
　　梦见挡着脸，预示可能会有感情纠葛，或是和人有奸情、丑闻，害怕被人发现。
　　原版周公解梦
　　仇人脸黄，争讼败。《周公解梦》
　　丑脸现，主厄运至。《周公解梦》 脸白者，囚人出狱。《周公解梦》 脸红肿者，主贵吉。《周公解梦》 脸黄白，主破财，凶。《周公解梦》 脸黄者，老人升天。《周公解梦》 脸歪曲者，主大凶。《周公解梦》 美面现，主幸福临。《周公解梦》
　　梦半面丑美，吉。半得半失，虚浮见喜之象。左为父兄长老，左亲友邻;
　　右为弟侄幼辈，右邻仇家。《梦林玄解》
　　梦构面色青黑黄瘦，凶，病恙惊忧，不祥之兆。《梦林玄解》
　　梦见面者，必有居住事。《敦煌本梦书》
　　梦见妻面变常，大凶，为夫妻反目之象，又为鳏寡别离之兆。若义夫梦 此，为破财之兆。《梦林玄解》
　　梦见人面变。我有喜，人行礼。我有灾，人情哀。若是冤家债，须离觌面 来。《梦林玄解》
　　梦见人面丑如鬼，凶。梦中人是谁，其人必不祥;同伴与交游，必有非心
　　在，或彼有天殃。《梦林玄解》
　　梦脸带胡须，凶，奸邪盗贼之占。《梦林玄解》
　　梦脸上画花纹，凶。君子梦此大凶，小人梦此反吉。如梦半边花脸，一事或得或失。《梦林玄解》
　　梦麻面忽光，颜色不变。此梦乃蒙羞被辱之象。若梦光彩异常，为大吉兆。病人梦此大凶。《梦林玄解》
　　梦面，大吉。诸事和调，众心顺适，益寿延年。久别者梦此，必得会面;求见者梦此，必得识面。《梦林玄解》
　　梦面变如鬼形，吉。梦中见鬼形，昼夜相反，非变之真，是吉非患。《梦林玄解》
　　梦面赤，吉。红紫黄皆喜色，梦此必有喜庆。梦如醉如怒，红似赤而嫩，为怒为丧，紫而无光，三者皆凶。《梦林玄解》
　　梦面戴假面具。主得人覆庇之兆，为诈昧羞惭之象。《断梦秘书》
　　梦面骨露出无皮肉如骷髅，大吉。贵者梦此，主易位封国君;富者梦此，主以财得官爵;贫贱者梦此，主得横财;女子梦此，应在夫婿;人君梦此，应在士民。皆主吉祥喜庆。《梦林玄解》
　　梦面红。红而有喜色者，主有喜庆;红而如醉如怒者，主有愤怒丧亡之事。《断梦秘书》
　　梦面忽长，吉。相知久长，延龄未央;梦长梦短，眼见更移;无荣无辱，无变无疑。《梦林玄解》
　　梦面色枯槁，凶。梦此者业消入，病殒命，诸事苦，百忧集。《梦林玄解》
　　梦面上麻子，主不光之兆。《断梦秘书》
　　梦面上生毛。遇事躲避为宜。《梦林玄解》
　　梦面上有金钱，凶。为生疮，为失物，为被人欺辱。若梦疮疥者反此。 《梦林玄解》
　　梦面生黑疵，凶。梦疵在何处，以相法祥之，有凶无吉，但轻重大小不 同。《梦林玄解》
　　梦面生鳞甲，凶，将遇难。《梦林玄解》
　　梦面生三口，大吉，贵升一品之象。天三生木，地八成之。本一口而梦三 口，百事大吉，大喜。《梦林玄解》
　　梦面涂柜，凶，将有难有祸至。《梦林玄解》
　　梦面涂墨，大凶。梦见自己，主自己身危;梦见他人，主他人心恶。《梦林玄解》
　　梦面妆粉。男子梦此，主愧耻不举，女人梦此，主荣华都丽。《梦林玄解》
　　梦面紫无光，主大凶。《断梦秘书》
　　梦取土培面，主显贵异常。《断梦秘书》
　　梦人面生麻。不光之兆。《梦林玄解》
　　梦洗面有蓬垢不净，凶。有祸难逃，有祸难隐，有仇难避。有病医必当问卜。《梦林玄解》
　　梦洗去面垢，吉，逢凶化吉。《梦林玄解》
　　梦掩面，凶。梦此必有幽昧之事至，害怕见人。《梦林玄解》
　　梦用纸糊于脸上。诈诡隐避，对敌不宜梦此，须防奸细。病人见梦，大为不祥。《梦林玄解》
　　面生疮黑，主子凶。《周公解梦》
　　妻脸慢怒，交恶友。《周公解梦》
　　生人脸白，主失财。《周公解梦》
　　食面者，有重丧至。《周公解梦》
　　子脸黄，主失禄位。《周公解梦》
　　梦面额忽异平日，大吉。神旺色润，心宽貌舒，有德非诵，有威可畏。梦 中忽异于平时，觉然神归于本穴，学长才高。贵者爵禄增高，威名远扬; 富者财益丁多;贫贱者改旧从新;少年者为他年预兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：你如果在梦中把注意力集中在另外一人的脸上，表示尝试着理解这个人。如果你观察自己的脸，可能希望解决如何在日常生活中表现自己的问题。如果在梦中把脸遮盖起来，表示诸般隐蔽的力量，或者表示拒绝承认自己的本领。
　　心理分析：人们通常观察别人的脸从而知道关于该人的情况，从精神的角度看，梦中见到的脸表示达到知识和信息的尝试，这类信息在其他途径上是无法获得的。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到脸表示各种各样的自然力量。
　　梦见牙齿的案例分析
　　有个中年人，一直梦见自己和好多看不见脸的人在梦里玩，他们玩得很开心。但是这些人的脸他却看不到，能看到的就只有一个轮廓。
　　梦境解析：从心理角度看，玩得很开心，一般表示做梦者是一个拥有无限创作能力的人，不受任何规则所限制，是一个非常喜欢自由的人。看不见脸的人，一般表示在做梦者的真实生活中，存在着一个不愿意让做梦者发现“真实的自我”的人。除此之外，无脸人也代表“匿名”，也可能暗示做梦者对于别人的认识不够深入，导致做梦者无法解读这些人的情绪。所以做梦者要小心识人，谨防出现背叛。