　　梦见陌生女人是什么意思？做梦梦见陌生女人好不好？梦见陌生女人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见陌生女人的详细解说吧。
　　生意人梦见有穿着黑色衣服的陌生女子找你，如果是做生意的话，你会事事顺利、万事亨通。如跟女伙伴合作，你的生意会更成功。
　　女人梦见陌生女人，那就是代表着会出席婚礼，而且单身的自己会有好姻缘出现，而已婚的你会怀上一个女婴，与丈夫分享喜悦的心情。
　　少女梦见陌生女人跟自己谈话的话，很难找到合适的伴侣，容易因为工作的事情而耽误婚期，甚至成为剩女。

　　单身男性梦见陌生的女孩，预示即将开始一段新恋情。
　　已婚的男士梦见陌生的女孩，说明你的异性缘好，需要注意自己的言语以及待人接物，切勿招惹爱慕而发生婚外情。
　　梦见自己和陌生女人交往，预示着自己身边会有灾难降临，可能会给自己造成很严重的经济损失。
　　梦见男友和陌生女人交往，预示着自己和男友更加恩爱。
　　梦见别人和陌生女人交往，预示着自己人际关系会出现问题，平日应当注意自己的口舌。
　　梦见陌生女人很老，代表容易与他人发生口舌争执。
　　梦见陌生女人聊天，代表心中的烦恼有解决的办法，而贵人就在身边。
　　梦见陌生女人的案例分析
　　梦境描述：梦见我和老公午睡，我突然听到响动醒来，感觉家里不对，出房间查看发现门掩着，屋里也没有人，屋里没有丢东西，就去问老公是否是他没关门，他没吱声，然后我又准备把门关上，却怎么也关不上，这时在我身后出现一个和我差不多的女孩，我问她是谁，她不说，我问她怎么进来的，她说她有钥匙，还拿出钥匙给我看，我问她哪里来的钥匙，她说是我老公给她的，然后，我问我老公，他们无语，我打了那个女孩，还要报了110，可就是报不通电话，是怎么回事?
　　梦境解析：此梦说明你非常在意你的老公，也预示你会和你老公的感情更加深厚。