　　梦见爬不完的楼梯是什么意思？做梦梦见爬不完的楼梯好不好？梦见爬不完的楼梯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见爬不完的楼梯的详细解说吧。
　　梦见永远爬不完的高楼楼梯表示读书运很好。考试前重点复习几次，将有很好的效果，可以带着百分之百的信心去面对考卷。
　　梦见爬上楼梯望天空，表示财运大展。会从始料未及的地方来一笔意外的收入。
　　梦见在学校楼梯上上下下，表示暗示成绩忽上忽下，很不稳定。第一学期是第30名，第二学期则进步到第7名，但到了第三学期却是倒数第3名……弹性未免太大了!

　　梦见爬不尽的楼梯，这是表示你在工作或是学业上想要更努力更加强，而不久之后，你的成绩也会如期往上攀升。
　　梦里的梯子，一方面，表示事情发展状态，另一方面，还象征名声。比如梦见登上梯子，预示你会扬名。梦见从梯子上跌落，则表示可能会遭受挫折，受人欺侮。
　　梦见自己在努力地攀爬梯子，预示你将迎来一个更好的新阶段。
　　梦见爬上了很高的梯子，预示你会取得极大成功。梦见爬上不太高的梯子，则表示你会有小成就。
　　梦见从梯子上跌落，警告你不要太过担心，否则，可能会遭受重创。
　　学生梦见上梯子，预示成绩显著提高，令人羡慕。梦见从梯子上跌落，则象征考试失利，名落孙山。
　　梦见横着的梯子，暗示你要掂量下自己而对的困难，也许不像你想象的那么轻松。
　　梦见保洁员爬上梯子擦玻璃灯，暗示你内心会得到净化，进入一个新境界。
　　梦见自己攀爬绳梯，暗示你会有不寻常的经历，或会冒险取得成功。