　　梦见百鸟群聚是什么意思？做梦梦见百鸟群聚好不好？梦见百鸟群聚有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见百鸟群聚的详细解说吧。
　　众所周知，鸟是两足、恒温的卵生脊椎动物，身披羽毛，前肢为翅膀，还有坚硬的喙。鸟在古代被称之为“羽虫”，不同的类型有着不同的正面寓意。而梦见鸟，自古以来都被认为是一种喜兆，但如果是梦见的是百鸟群聚吵杂的画面，就不算是好兆头。
　　梦见百鸟群聚吵杂，将有官司临头。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　详细的分析，下列的梦境中的鸟起着一定的作用。
　　山雕：在梦里，这种掠食性的鸟类象征着支配和优势。此外，山雕还代表着敏锐和觉悟，审慎和客观，更确切地说，实事求是。如果你把自己和山雕等同起来，表示你想支配别人的愿望。如果你感到自己受到山雕的威胁，表示某个局外人氏对你来说是个危险。
　　翠鸟：象征着镇定和尊严。
　　喜鹊：在欧洲民间传说中，喜鹊和寒鸦都是小偷，所以这两种鸟在梦里有这样的含义：一个和你很接近的人企图夺走你很珍贵的物品。喜鹊也是强烈好奇心的转达者。
　　鸭：在梦里，它一般象征着做作或幼稚的装模作样。
　　猫头鹰：在梦里，它代表着智慧和兵法。猫头鹰和黑暗有着密切关系，因此它也象征着死亡。
　　鹰：它和山雕的象征意义非常接近。作为一种掠食性的鸟类，它体现着那些受束缚的人向往自由和希望。它是获取生活乐趣的象征。
　　野鸡：如果梦到雉，一般都预示你会得到富裕和幸福。
　　鹅：在梦的解析中，它代表着警惕性和爱情。和天鹅一样，它象征着黎明和新生活。一群鹅被视为对不幸的警报。野鹅代表着灵魂和你异端的一面。
　　鸢：作为腐尸的吞食者，它和女性破坏性的一面有关。
　　鸡：它出现在梦里，代表着具有实际才能的自我。只有当你参与某个团体时才能表现出来，生长潜力总是存在的。但鸡也象征着愚蠢和胆怯。公鸡是新的一天开始的象征，是思想上重视和警惕的象征。它代表着男性原则，因此也代表着勇敢无畏、永远领先的欲望。母鸡象征着谨慎、母性的关怀和繁殖。如果梦到母鸡咯咯叫，这是女性主宰的表示。
　　朱鹭：这种鸟是坚毅和思念的象征。
　　幼鸟：个人的境况和感情可以对你与自己内心的交流产生深刻的影响。过往的幸福可以从有关幼鸟的梦里表现出来。
　　乌鸦：传统上，梦里的乌鸦是提防死亡的警告，它也可以象征智慧和诡计多端。
　　杜鹃：它象征着狡猾和单相思。作为春的使者，它代表着从耗尽精力到恢复新鲜活力的转变。
　　云雀：传统上，它被视为世俗凡人的超感。
　　海鸥：代表自由和力量。
　　鹈鹕：象征牺牲和谦卑，表示关怀备至的、母性的爱。
　　孔雀：如果梦到孔雀，表示你的认识发展过程犹如孔雀——从朴实无华的幼鸟发展为最漂亮的鸟类。和凤凰一样，孔雀也是重生和复活的象征。
　　企鹅：人们认为，企鹅既代表着适应能力，又代表着愚蠢。
　　渡鸦：这种黑色的鸟可能是罪恶和智慧的象征。如果它在梦里开口说话，那么它所说的话，常常被认为是预言。
　　燕子：它在梦里代表着希望和即将来临的春天。
　　天鹅：它和野鹅一样，象征着人的灵魂，被视为神仙鸟。有时，它可能暗示着安详的死亡。
　　麻雀：从它身上体现出忙碌和勤劳。
　　啄木鸟：在神话中，啄木鸟是国王的卫士，也是树木的卫士。所说它有魔力。
　　仙鹤：是新生活和新开始的象征。
　　鸵鸟：暗示你或梦中另一个人试图逃脱责任。
　　鸽子：它代表着安详，是暴风雨过后的宁静象征，也是灵魂的象征。人性中温和的一面在梦中表现为鸽子。
　　火鸡：传统上，这种鸟是节日和特别庆祝场合中的一道菜肴。因此，象征着美好时光。
　　鹌鹑：代表着恋爱，有时也代表勇气和幸福。从消极意义讲，它象征着魔术和巫术。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。