　　梦见柿子树是什么意思？做梦梦见柿子树好不好？梦见柿子树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柿子树的详细解说吧。
　　柿子外形圆圆的，颜色也很鲜艳，挂在树上像一个个红灯笼，让人感觉一种吉祥的感觉。
　　梦见柿子树，意味着自己渴望成功，但是现在时机不成熟，等待时机，一定会成功。
　　梦见柿子树也意味着自己渴望成功但需要时间的等待。

　　柿子代表有事情会发生，可能是好事，可能是坏事，但是不管是好的结果还是不好的结果对你的影响都非常大。
　　红色的柿子是一种果实，在梦境中代表了令人满意的成果、成就。梦见柿子树意味着你你自己渴望成功，你已经为某些事情做了许多努力，正在等待结果，但是时机不成熟，因此劝你不要太急躁，耐心等待时机，一定成功的。
　　梦见从树上摘柿子吃(柿子是熟的)预示着你一直努力的事情有了结果，并且结果也令你满意，且还预示着你的身体健康不错。
　　梦见大片的红色柿子树预示着你做的事情非常大，结果也会很丰厚，有让你非常高兴的事情发生。
　　孕妇梦见柿子树且上面结满果子，那么预示着她将会顺利生产，且胎儿会很健康。
　　梦见柿子树的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：我梦见路俩边很多柿子树，都结满了柿子，路俩边还都是卖柿子的，我就摘了树上，俩个柿子吃了，什么意思啊?
　　梦境解析：梦见从柿子树上摘柿子吃，预示你在努力做的事情马上会成功，结果让你非常满意。
　　【案例二】
　　梦境描述：女孩，未婚，26岁。梦到一座山。山上很多很多柿子树，结满了柿子，柿子比平时见到的大很多。树间有很多小云彩。像仙境一样。二姨家的房子就在山间。姥姥(现实中已经去世)和姥姥的妈妈坐在房顶上的一摞石头上。我担心她们掉下去，先扶了姥姥的妈妈到房顶比较安全的地方坐下，随后去扶了姥姥坐在她的对面。在此过程中，旁边有二姨以及妈妈姐姐等，很多家人。但是彷佛只有我自己能看到两位长辈。醒来后，心情很不好，很担心。
　　梦境解析：梦见柿子树上结满柿子是吉祥之兆，至于梦见已经去世的姥姥和太姥姥没人看见，你可以抽出时间给她们烧点纸。