　　梦见玩具是什么意思？做梦梦见玩具好不好？梦见玩具有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见玩具的详细解说吧。
　　梦见玩具，小火车、小汽车、小动物等，一方面，可能表示你内心渴望回到无忧无虑的童年时代。通常来说，当成年人在现实生活中遭遇挫折时，可能会做这样的梦。

　　梦见自己弄坏了玩具，有时则是现实中你遇到了无法解决的问题，或是遇到了某种挫折时，沮丧心情在梦里的反映。除此以外，通常来说梦见玩具，表示生活快乐。
　　梦见去买玩具，预示家里要添小孩。
　　梦见摔坏了玩具，则提醒你近期要密切注意胎儿或小孩的健康安全。有可能胎儿或小孩会生病甚至夭折。
　　已婚女子梦见玩具，暗示要添小孩。
　　未婚女子梦见玩具，则暗示内心留恋少女时代，可能会晚婚。
　　夫妻或恋爱中的男女梦见对方送玩具给自己，预示夫妻恩爱或感情加深，彼此会更爱对方。
　　梦见出售玩具，是祥兆。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦中出现玩具，表示你想到了周围的孩子，或者表示你童心未泯。玩具体现了人们创造的、爱玩的、纯洁的一面。
　　心理分析：你必须留意你所梦到的玩具种类，因为这往往说明了你头脑中闪现的新鲜想法，或者和别人交往的方法。你需要更多轻松的交际方式来调剂身心。
　　精神象征：梦里的玩具使你重新审视自己塑造生活的能力，就像孩子用玩具建造你的小世界，这里也是你的任务。
　　梦见玩具的案例分析
　　梦境描述：有个女孩子，梦见走在稀泥里，弄得满身都是泥，而且她最喜欢的毛绒玩具上面全都弄的是泥。她曾经说过，谁送她一个毛绒玩具熊，就嫁给他，这个玩具在梦里就是她很喜欢的一个人送她的。不久，她就收到了别人的告白。
　　梦境解析：梦到在泥水中步行，代表了艰难与不顺，生活可能面对一些困难。毛绒玩具代表做梦者保留的童心，玩具有泥，说明内心也受到了环境的改变。说要嫁给送毛绒玩具的人，说明做梦者未来的归属能够包容做梦者的童心，给做梦者一种安全感，能够很好照顾做梦者。这是一个吉梦。