　　梦见榆树是什么意思？做梦梦见榆树好不好？梦见榆树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见榆树的详细解说吧。
　　榆树结的果因状如铜钱，挂满枝头，故得美名曰榆钱。于是，榆树也得一别名——摇钱树。
　　梦见榆树，象征着财富，通常表示生活舒适，没有烦恼。
　　梦见茂盛的榆树，表示你的生活无忧无虑，闲适自由，不需奔波劳碌。

　　梦见榆树开花，预示你的付出将要获得良好的回报，努力终将有所收获。
　　梦见榆树被虫蛀，或有其它疾病、伤害，暗示你的生活虽然看来幸福快乐，令人羡慕，但也有很多不顺心的时候。
　　梦见榆树上结满榆钱，象征着事业发展顺利，财运兴旺，生活幸福。
　　原版周公解梦
　　梦居榆树，主衣食丰、无求自足之象。《断梦秘书》
　　梦榆，吉。梦此者必衣禄丰隆，无求自足，尽享安乐，不用为衣食而奔忙。《梦林玄解》
　　梦见榆树的案例分析
　　梦境描述：榆树小的时候,和小朋友一起采过榆钱吃，那回我做梦，梦见了好多的榆树。榆树上结着鹅黄色的榆钱，嫩嫩的，圆圆的，像小铜钱，特别可爱。(女性，20岁)
　　梦境解析：榆树的梦,是无忧无虑的象征。梦见榆树枝繁叶茂,表明你的生活很舒适安逸。梦见榆树开满花朵，表示你的劳动会得到很好的回报，你的努力将取得收获。