　　梦见花朵 鲜花是什么意思？做梦梦见花朵 鲜花好不好？梦见花朵 鲜花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花朵 鲜花的详细解说吧。
　　梦见绚丽的鲜花，不论是长在户外，还是布置在室内，都是个人幸福的象征，预示你会交好运和发财，生活快乐。
　　梦见鲜花盛开，预示你生活幸福、美满、安逸。

　　梦里收到一束鲜花，象征关爱和感情，预示你可能会取得某方面的成绩并因此受到嘉奖。
　　梦见收到衰败枯萎的鲜花，则暗示期盼要落空，或是提醒你别人的好心背后，实际上包藏着自私或险恶的用心，令人失望。
　　梦见采摘鲜花，预示生意兴隆，或家庭幸福，付出会给你带来回报。
　　男性梦见采摘鲜花，预示着工作顺利，财源广进。
　　女性梦见采摘鲜花，预示着恋情顺利，与男友恩爱无比。
　　梦见摘枯萎的花朵，预示你可能会过一段不如意的日子，内心苦恼。
　　梦见鲜花凋零、枯萎，或者你把鲜花丢弃，有可能在告诫你要谦虚、审慎地待人处事，不要自大，不然有可能会栽跟头。
　　梦见原本枝头上鲜艳盛开的花朵，你伸手去摘，可是一到手里就枯萎了，要小心，这预示你可能会有愿望实现不了，或者经济上会受到损失。
　　梦见拿在手里的花掉落在地，提醒你要注意身体，你可能会得大病。
　　梦见鲜花被人踩踏，或有人毁花，最好减少外出，警示你可能会有灾祸降临，当心受到没有缘故的伤害。
　　梦见自己花园里的花全部枯萎，你一定要小心，预示会有灾祸降临。
　　病人在梦见里闻到花香，表示身体将要康复。
　　梦见花园中鲜花朵朵盛开，如果花色鲜艳美丽，预示幸福和财富;如果是白色的鲜花，则预示悲伤;如果花朵枯萎凋零，预示让人郁闷失望的情形。
　　年轻女子梦见收到一束五彩的鲜花，预示将有很多人爱慕她。
　　梦见鲜花在贫瘠的土地上孤零零地开放，没有绿叶的点缀，预示你将遇到一些让人伤心痛苦的事情，但最终由于自己有充沛的精力和开朗的性格，将使你能够战胜痛苦，重新获得声誉和幸福。
　　如果梦里能清楚地感到鲜花的颜色，那么不同的颜色，往往也有不同的寓意。比如梦见鲜艳多彩的鲜花，代表灵魂和性。红色的花朵有时有暴力的意味，蓝色的花朵则表示自我否定。除此之外，如果女性梦里明显感觉到粉红和白色的花朵，表示贞洁与心地纯真，或精神上的纯洁无邪。如果梦见花飘落到草丛里，可能表示纯真的逝去。
　　原版周公解梦梦见花朵 鲜花
　　花压妻妾，生外心。《周公解梦》
　　见鲜花艳者，主吉。《周公解梦》
　　脚踩鲜花，主死期。《周公解梦》
　　枯木开花，兴子孙。《周公解梦》
　　梦采花。主有纳采之庆，大吉。《断梦秘书》
　　梦茶花。梦此主家最吉，婚姻早定，花前子后。患病主火症。《断梦秘书》
　　梦杜鹃花，主多忧思悲哀之兆。《断梦秘书》
　　梦风吹花，主离散之兆，不祥。《断梦秘书》
　　梦风吹花谢，凶。主丧女亡妻，凡事无有结果。如有叶姓者，则事成吉。《梦林玄解》
　　梦芙蓉花。梦此主为过眼即退之象，以虽荣而不能经久也。女人梦之，主招贤夫。《断梦秘书》
　　梦鸡冠花。主昌明之兆，百事俱吉。如红白相交，并主两姓同居。《断梦秘书》
　　梦见花开者，身大贵。《敦煌本梦书》
　　梦见花落者，妻拜，凶。《敦煌本梦书》
　　梦菊。梦之主晚年大就，利在秋冬两收。为守正不阿之象。《断梦秘书》
　　梦枯木开花，吉。此梦主家业兴旺，不立而立。妇人得此梦主再嫁，孕妇梦此必生贵女。子孙气象维新，晚来荣茂。《梦林玄解》
　　梦玫瑰。此为子孙兴隆之兆，身享荣华，老年主子孙贵显。《断梦秘书》
　　梦牡丹花，主大富贵之征。《断梦秘书》
　　梦人送花与己，佳兆也。《断梦秘书》
　　梦日宫折花，吉。妇人主配好丈夫，主生贵而美之子女。《梦林玄解》
　　梦僧送花，主得异常之子。《断梦秘书》
　　梦芍药花。梦此主居所须迁，虽富不久，有病难起，讼事易完，孕必生女。《断梦秘书》
　　梦食花，凶。梦此者主私情相约，穴隙相窥之兆，亦多则少成之象。如闺妇自梦，则主夭折;若胎孕生女，亦不吉。《梦林玄解》
　　梦受花一盒，主功名显贵。《断梦秘书》
　　梦水仙花。梦此当大贵，但赋质纤弱，恐不寿而夭。孕妇梦之，主生佳女;行商梦之，主获半利;常人梦之，主病散讼理，移居多吉，谋望有成，走失易获，器物不失。《断梦秘书》
　　梦送花与人，主不祥。《断梦秘书》
　　梦偷花，主有邪念。《断梦秘书》
　　梦头戴玫瑰花，主生贵子。《断梦秘书》
　　梦迎春花。此梦生男，主为人仆役;生女，主为人侧室。《断梦秘书》
　　梦迎春花。主生意旺盛，子嗣英秀。若梦在深秋，亦只须静守待时。《断梦秘书》
　　梦雨中花鲜美。雨露沾恩，佳美之象。功名必有贵人扶，见官必获全胜。女人梦之，必招贤婿。又为妃妾蒙恩之瑞。《梦林玄解》
　　梦月季花。此为小吉之兆，文人梦之，小试得意;常人梦之，主得小利。疾病去怯，讼狱非宜。《断梦秘书》
　　梦月里有花，主有科名。《梦林玄解》
　　梦折花。主有离异之悲，谋事最须谨慎。《断梦秘书》
　　梦折牡丹花，女主人不利。《断梦秘书》
　　梦折石榴花，主子孙殒灭。《断梦秘书》
　　梦折桃花，主寿命不永。《断梦秘书》
　　梦梔子花，主生佳儿。《断梦秘书》
　　梦种花。此为生生之象。梦此主财源兴旺，子嗣昌大。先得女，后生男。《断梦秘书》
　　梦珠花、翠花、草花。女子梦此，积想之所致也。若男人梦之，必非佳 兆，总于妻子分中，不克如意。草花虽鲜，不能便晦，室人岂能长久。翠 花固然非草花之比，然此足为女人节，非男子所宜梦也。见珠花品贵，其 质其泽，比之金玉，犹为可珍，然拆离之兆，则亦有之。居当改更，生产 不育，利财不萃。求名者一时显著，终当埋没。惟有讼者占之，反为大 吉。《梦林玄解》
　　手中花落，主恶疾。《周公解梦》
　　有人毁花，灾难至。《周公解梦》
　　与人分花，主分散。《周公解梦》
　　园中花萎，主大灾。《周公解梦》