　　梦见风是什么意思？做梦梦见风好不好？梦见风有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见风的详细解说吧。
　　梦里轻风吹拂，表示工作和生活大体顺利，或者有好心人正在默默地帮助你;如果你正在恋爱，则象征爱情有成。
　　如果梦见风暴或猛烈狂暴的风，通常预示着威胁，你的生活中，可能会有剧变;如果在恋爱，还要小心受到侵犯;另外，风暴还可能象征感情的突然释放，极度的愤怒，或是具有毁灭性的爆发。
　　梦见起风了，预示你事业或地位会有提升，你的努力已经得到认可。领导的认可，将给你带来工作上的新机遇，有可能会升职。突然而至的狂风，预示你将会遇到挫折。

　　梦里，风把衣服吹落，可能预示着你有些表里不一，或有些害怕坦诚相对;也可能是提醒你要关注健康，当心生病。
　　梦见强风吹开窗户，你会有少年时代的好友忽然登门来访。
　　梦见狂风怒吼，暗示遭遇阻力，内心挣扎痛苦。男人梦见狂风怒吼的场面，工作中要小心谨慎，多做准备，防备各种阻碍因素。女人做这样的梦，要防备爱情遇到阻挠，或提防感情方面的变故和伤害。
　　如果梦见自己在狂风中，逆着风非常艰难地前进，这样的梦表示前途多难，你必须战胜有力而阴险的对手;或者感情方面很不如意，也许一起关注的人，被别人横刀夺爱，这是急于求成无济于事，要耐心守候，等待时机，机会和缘分会一起到来。
　　梦见我御风飞行，要当心自己的行为举止，可能会因为行为上的疏忽，破坏自己在别人或上司心中的印象。尤其要注意祸从口出，不要议论上司，以免传进不恰当的人的耳朵。
　　梦见大风吹倒了房屋，预示你可能会遭遇突发事故，尤其在身体方面要注意安全，做事不要逞强。
　　梦里的风吹在身上，感到很温暖，表示你现在生活很幸福。
　　梦里感到寒风凛冽，侵入股骨，不用担心，这预示着会有好消息。
　　如果已婚女人梦见刮起寒风，冻得直打哆嗦，预示你不久可能要回趟娘家。
　　如果梦见的是湿风，预示会有贵客登门。已婚的女人梦见湿风，也可能预示不久会怀孕。
　　梦见刮来阵阵热风，提醒你要注意身体状况了，不要过度劳累，可能要生病了。
　　梦见旋风，生活中将了生突然的变化，必须要迅速做出决定。
　　周易解梦
　　骚动的情绪、意识或潜意识。
　　如果风吹动尘土，它可能象征你生活方式或自我理想改变的可能性或需要。
　　在宗教象征中，风代表圣灵。用心理学概念，可视其为内在能量，这个内在能量能把你从抑郁带入欢乐或从世俗的、物质的兴趣带入更高(或更深)的意识水平。
　　原版周公解梦
　　风吹人衣，主疾病。《周公解梦》
　　风气污浊，大难临。《周公解梦》
　　风如吼，主远信至。《周公解梦》
　　寒风刺骨，主喜讯。《周公解梦》
　　忽大风，国有号令。《周公解梦》
　　见龙卷风，主有凶。《周公解梦》
　　梦风吹人身上之衣。柔风吉，烈风凶。《梦林玄解》
　　梦风吹屋动门开，吉。主凡事亨达，宜进取。《梦林玄解》
　　梦风忽止。贵人梦之，辞职归山;文人梦之，束书改业;常人梦之，离市居乡。凡事宜斟酌。《梦林玄解》
　　梦风起金穴。主刑狱事发，财将散也。如考试梦此，则为神助进取之兆。《梦林玄解》
　　梦忽起大风，大吉。主凡事有扫荡邪秽，惠泽之象。《梦林玄解》
　　梦忽起大风，主扫荡邪秽、吹嘘德惠之象。《断梦秘书》
　　梦见大风者，行人好。《敦煌本梦书》
　　梦热极凉风忽至。病中遇良医，忧者解散，讼者得解。《梦林玄解》
　　梦天上有风。梦此者主诸事不能长远。梦风声如雷主有惊，梦风有战斗声主威震。《梦林玄解》
　　清风徐来，交好运。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：风出现在梦里，象征着理智。这个梦的意义主要取决于风力。例如，柔和的微风给人带来轻松、快活的感觉。一种想象或一个计划会激发你的主动性。一场暴风雨可能代表着你热烈支持的原则，而北风象征着对你的安全构成了威胁。
　　心理分析：在心理层面上，风代表着全新的、更深层的意识。在《圣经》里，神灵都化身为咆哮的狂风驾临。大风在梦里也可以象征上帝的启示。
　　精神象征：风，在梦里象征着精神力量和生命的运动。