　　梦见总统是什么意思？做梦梦见总统好不好？梦见总统有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见总统的详细解说吧。
　　梦见总统、首相、国家元首，或其他身居要职的重要人物，具有双重含义。一方面表示你有接近荣华富贵，获得权利财富，得到荣誉和名气的愿望;另一方面，同样表示你会承担责任，承受忧愁和烦恼。

　　梦见与总统握手，暗示你将有贵人相助，实现自己心中的愿望;如果碰巧你希望能发财，那你将红运当头，说不定立刻会有意想不到的巨大财富降临。
　　梦见向总统致敬，预示你将会收到好消息，可能会得到提升，或调往海外更重要的部门，充分展示你的能力和才华。
　　梦见总统、首相或要人像朋友一样，向你征求意见，则暗示你心中希望能和父母或工作生活的重要权威建立起亲密、信任的关系，或者内心希望能被委以重任。
　　梦见从总统手里接过文件或其他物品，预示你一直以来付出的努力，和做出的贡献，将得到领导的认可，得到提升，或表彰，奖励等，并受到人们的羡慕。
　　梦见总统的案例分析
　　梦境描述：昨天梦见跟妹妹一起去游乐场，在旋转木马前排队等候玩，对面就是奥巴马跟他夫人，他们正在在跟一个游乐场的馆员谈话。“你的钱不够了，我再借给你。”我就听见奥巴马这么说的，我那时候在想：美国总统真亲民啊，还来普通的游乐场玩呢，哈哈，超近距离看到，原来奥巴马脸上也有小坑坑啊，皮肤一点都不光洁，随后我们就坐上了缆车，这代表着什么意思啊?
　　梦境解析：梦见总统，暗示了你内心对权威的敬畏，原本你以为总统应该是常人接触不到的，而且一定是各种保镖防范，充满神秘感的。然而在梦中，美国总统奥巴马却出乎意料的亲民，和普通民众没有区别。也反映了你对未来充满憧憬，对美好事物充满理想，能够梦见外国总统、首相之类的名人，是一件充满快乐的事，那么你就应该梦醒之后努力学习，多读读这些名人列传，研究他们的成功史，以他们为榜样，激励自己，对你将来的成功会很有帮助!