　　梦见骑大黑马是什么意思？做梦梦见骑大黑马好不好？梦见骑大黑马有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见骑大黑马的详细解说吧。
　　梦见骑大黑马，预示着你近期的运势很好，自己与家人的关系很好，有时间可以一起去爬山。
　　未婚男女梦见骑大黑马，预示着你近期的爱情运势不好，想要有进一步的发展，就要对对方多加关心，不可以只顾着自己。
　　待业者梦见骑大黑马，预示着你近期的运势很好，在朋友的帮助下，自己将会得到一份好的工作。

　　做生意的人梦见骑大黑马，预示着你近期的财运运势不好，自己购买的股票大幅下跌，钱财方面有损失。
　　梦见你骑一匹黑马，表示你还是一个缺乏经验的人，很多事情都还需要去学习、去请教别人，千万不可自视甚高，而不肯虚心受教。
　　如果梦中的马是黑色的，你的运气非常好，但你将欺骗别人，与异性偷情。对于女性，此梦表示丈夫的不忠。
　　年轻女孩梦见自己骑着黑马，表示她的生活将受到来自智者与权威人士的干涉。但在某个她想不到的时刻，她的愿望就能够得到满足。黑马，预示着预期的好运的推迟。
　　原版周公解梦：www.zgjm.org
　　梦见乘黑马，财散。《敦煌本梦书》