　　梦见装死是什么意思？做梦梦见装死好不好？梦见装死有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见装死的详细解说吧。
　　独身的人梦见自己装死主近期爱情运势：桃花运颇旺，会出现戏剧性的效果，创意对于增加情侣间的亲密感觉有特别的作用。
　　投资者梦见自己装死主钱财方面：财运上涨，赚外快的机会不少，支出也较大，涉外行业或短期可见到成效的投资项目较有获利机会。
　　梦见被追杀，自己选择逃跑，周公解梦表明梦者在现实中有很大的压力，依旧还没有整理出解决问题的头绪，自己往往不知所措，内心相当的纠结，不敢面对现实，根本就不想该怎样去解决问题，有一种消极逃避的心理，仅仅是一味的逃避现实，这样在问题没有被解决之前，自己会一直被追杀;

　　自己选择勇敢战斗，暗示梦者对于现实的压力，对于出现的任何棘手的问题，自己都选择了正视，敢于面对，自己可能已经找到一种解决方式，正在积极尝试，期望尽快解决;
　　自己选择装死或者躲藏，以期望躲过野兽或坏人的视线，表明梦者对于目前的出现的状况，暂时束手无策，只能选择不理不问的状态，象征梦者在日常生活中往往采用自欺欺人，视而不见的方式来释放一些本能冲动，压力，即给本能冲动加上一些合理的伪装，通常都会找到各种的借口，从而使自我不感到焦虑，这样久而久之对环境的认知就会被扭曲，其实自己只是在半闭着眼睛生活，得过且过，暗示梦者性格一般比较软弱;