　　梦见甜味是什么意思？做梦梦见甜味好不好？梦见甜味有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见甜味的详细解说吧。
　　梦中的甜味和香味类似，表示生活幸福，爱情甜蜜，婚姻幸福。
　　未婚男女梦见甜味，预示会获得甜蜜的爱情，或是将要结婚。已婚男女梦见甜味，表示家庭和睦，婚姻美满。
　　梦见你的嘴里有一股甜味，表示你在危难时刻表现出的大无畏精神与沉稳的心态将受到人们的称赞和敬慕。

　　梦见你试图去除某种甜味，预示你恶作剧式的嘲讽将使你的朋友大为不快，并引来厉声斥责。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的甜味象征对人身体、感情和精神方面基本要求的满足。如果反复出现这类梦境，那么你应该注意自己是否一直忽略了某方面的需求。
　　心理分析：甜味代表人们感官上的满足，此外它人也可以表示你对自己的感情生活并不满意。能梦到甜味，说明此人近期一直处在心情欢快、事事如意的生活状态。这样的人一般热情大方，极易收获美满的爱情。所以不管是未婚男性还是女性，梦到甜味，都预示着即将收获美满的爱情; 已婚的男性和女性，梦到甜味，预示着夫妻二人心意相通，婚姻生活甜甜蜜蜜。做梦的人感觉这种甜味是在自己的嘴里，那预示着即便有危难时刻出现，也会靠自己的勇敢智慧克服取胜，从而获得众人的崇拜与尊敬;如果梦到自己努力地想办法除掉某种甜味，则表示有人对你有不怀好意的做法，但是，你本人无需忧虑，你的朋友会及时出面帮你搞定。
　　精神象征：甜味在这个层面上象征精神上的养料。