　　梦见红杉树是什么意思？做梦梦见红杉树好不好？梦见红杉树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见红杉树的详细解说吧。
　　杉木树是健康状况转坏的象征，要小心注意身体健康。
　　梦见杉树、杉木树，一定要注意自己的身体，因为这个梦预示着你的健康状况要下降。另外人际关系有可能出现问题，最好加强人际交往，以诚待人，终会得到大家的认同。
　　梦见红杉树，生意会兴旺。

　　梦见红杉树种在院子里，兄弟之间蕴酿着波折。仅仅为了一支铅笔、或一块橡皮，就要起一场争执。这时，最好由父母出面做公道人。
　　求学者梦见红杉树预示考试成绩好。
　　女人梦见红杉树，预示近期多事多难，起伏不定，可能成功，但也很辛苦。用人必须注意论功行赏。
　　生意人梦见红杉树，种在院子里说明您的财运先赔后赚。
　　梦里杉树形象树叶纷乱，预示梦者要注意身体健康，可能会生病。另一方面，也可能代表在人际交往要谨慎。
　　梦见挺拔的杉树，预示梦者的的身体会生病，健康状况不好。
　　心理学解梦
　　梦境解说：杉树是健康状况转坏的象征，梦见杉树，要小心身体。同时，杉树也是人际关系有可能出现问题的暗示，要注意同周围人搞好关系。
　　心理分析：梦见杉树是好兆头，单相思的人梦见杉树，则你暗恋的对象也暗恋你，你可以大胆地云表白哦。