　　梦见田地是什么意思？做梦梦见田地好不好？梦见田地有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见田地的详细解说吧。
　　田地是人的衣食之本，象征着生活的贫富。种满庄稼的田地，在梦中通常意味着富裕的生活。
　　梦见稻田，意味着要有更多的财产。
　　梦见麦田，则意味着延年益寿。

　　梦见田地被水淹没，可能会因水灾遭受损失，需要特别留意。
　　梦见狂风暴雨使田地淹没，很可能会发生一些不愉快的事情。
　　梦见田里有很多人耕作，则意味着很多人为自己打理生意，由于经营得法，将有可观的收入。
　　梦见买地，能找到一位贤慧美貌的妻子，或生意兴隆。
　　梦见卖地，家境会一团糟，挨饥受饿。
　　梦见田地、牲畜和家具，一切努力都会成功。
　　梦见农机具和田地，出洋过海做生意，能赚大钱。
　　梦见未种庄稼的闲田，会遇到困难。
　　梦见种闲田，家里要吵架，或与别人发生争吵。
　　准备结婚的男女青年梦见种闲田，婚事会遇到麻烦。
　　无子女的夫妇梦见种不毛之地，会生一个又丑又懒的后代。
　　商人梦见不毛之地，生意要亏本。
　　梦见很多农民在田间耕作，要做大生意，由于能善于经营，会赚大钱。
　　梦见女人在田里干活，要生病。
　　梦见谷物枯死或被折损的田地，预示前途暗淡。
　　梦见绿油油的田地或成熟的玉米和谷物，对于任何人，都预示富足和幸福。
　　梦见新犁过的田地，预示早年得志，生活富足，幸运高升。
　　梦见刚刚耙过的准备耕种的田地，表示由于自己长期的努力和拼搏，你将很快会得到好结果。
　　原版周公解梦
　　见闲田，主有难事。《周公解梦》
　　见种田者，禄位至。《周公解梦》
　　见庄稼田，主富足。《周公解梦》
　　梦大雪耕田。主田禾丰熟，收获倍常。春耕时梦不吉，秋成时梦有收。《梦林玄解》
　　梦耕田雨下。贵人梦此，有雷字州郡之行;常人梦此，主明午有震雷之警，需谨慎。《梦林玄解》
　　梦海边耕田。平人梦此凶，士人梦此有中秋之喜。《梦林玄解》
　　梦见耕田，大富。《敦煌本梦书》
　　梦见教人种田，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见人种田，吉。文人梦此，则为禄位来临，吉祥之兆。《梦林玄解》
　　梦见人种田。文人梦此，主有禄从小到大来临。余人梦之亦佳。《断梦秘书》
　　梦见田中生草，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见益田，一云有喜。《敦煌本梦书》
　　梦见种田，得财。《敦煌本梦书》
　　梦卖田。主凡事不吉。《梦林玄解》
　　梦平地开田。主气运亨通，家业益增。《梦林玄解》
　　梦山中农田耕稼。主年旱歉收。《梦林玄解》
　　梦田旱。此为仰望云雨之兆。农人梦之，主来年五谷丰登。《断梦秘书》
　　梦田中大水。春秋梦之，凡事主不求自至，吉祥顺遂。冬夏梦之不佳。 《断梦秘书》
　　梦田中大水至。如梦此于春秋，凡事不求自至;若梦于夏冬则不佳。《梦林玄解》
　　梦雨中耕田，吉。此梦大有所获之象，天相吉人，不求自至。论财大利，功名贵人相扶，病人遇名医。《梦林玄解》
　　梦在田边饮酒。主酉日有雨，欢呼大乐。富家梦之，主有沟渠闭塞之事;常人梦之，主于酉年日月有哭泣事。《断梦秘书》
　　梦种田宽大，大吉。主年丰国泰，人庆家宁，位迁禄厚，事业殷盛，亨通吉祥。《梦林玄解》
　　梦自己耕田，吉。出行之梦，经商有财帛，亲友往来有酒食。平人梦此妻有孕，主家业丰盛。《梦林玄解》
　　梦自己种田。常人梦之，主有出行之兆，又主酒食丰盛，妻妾怀孕，家业充足;商贾梦之，主财帛可得，亲友往来。《断梦秘书》
　　农夫在田，主进财。《周公解梦》
　　女子要田，主疾病。《周公解梦》
　　种田宽大，有禄位。《周公解梦》
　　种闲田，主口舌事。《周公解梦》
　　买田地，主娶美妻。《周公解梦》
　　卖田地，主家破败。《周公解梦》
　　梦置田地，大吉。贵人梦此禄位髙升，市人梦此家业中兴，妇人梦此子嗣翩翩，老人梦此福寿绵绵。《梦林玄解》
　　破败田地，主大吉。《周公解梦》
　　使人种田地，大吉。《周公解梦》
　　修平田地，大吉昌。《周公解梦》