　　梦见苦行是什么意思？做梦梦见苦行好不好？梦见苦行有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见苦行的详细解说吧。
　　未婚男人梦见自己苦行，是好事，暗示未来的妻子温柔善良，并会在你困难时帮助你。
　　富翁或达官显贵梦见自己在做苦行，预示可能会遭遇变故，导致收入锐减，甚至背井离乡。
　　梦见朋友在苦行，表示在你困难时刻会得到意外的帮助。

　　梦见妻子在苦行，预示可能你会遭遇灾祸。
　　梦见和苦行的人争吵，预示你会遇到十分强大的对手。
　　有钱人梦到自己正在忏悔苦行，则意味着金钱方面会有大的损失。但是穷人梦到苦行却预示了将会有好运气降临在自己的身边。如果生意人梦到自己忏悔苦行，生意方面将会有困难，而且还会被迫对自己的商品进行降价处理。
　　梦到了自己因为赎罪而进行苦行，会因各人身份的差别有不同的后果。
　　未婚的男人如果梦到了自己正在忏悔苦行，预示着将会娶到一位温柔漂亮、善解人意的女人为妻。已婚女人如果梦到了自己正在忏悔，家人的身体将会非常健康。
　　病人梦到自己正在忏悔，则意味着病情将会恶化。梦到敌人正在向自己忏悔，对方将会永远与自己为敌，要加以防备。如果梦到了妻子正在忏悔苦行，家中将会有大祸降临。梦到朋友在苦行，危难的时候会受到陌生人的帮助。梦到与苦行的人发生了争吵，自己将会与强人为敌。