　　梦见剃须是什么意思？做梦梦见剃须好不好？梦见剃须有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见剃须的详细解说吧。
　　梦见剃须，吉兆，生活会幸福。
　　恋爱中的男人梦见剃须，预示着爱情会很甜蜜。
　　梦见在理发店剃须，预示着通过别人的帮助会获得成功。

　　梦见刮胡子，预示着梦者的太太正在怀孕中，而且孕妇身体良好，有可能生一个女儿出来。
　　单身的男人梦见刮胡子，暗示着你可能在这段时间内会遇到自己的所爱，而且很大机会发展下去。
　　未婚的男人梦见刮胡子，暗示着你有可能向你未婚妻求婚，而且成功率出乎意料的大。
　　如果梦见在理发店里刮胡子，表示你要借助别人的力量来实现自己的梦想，而且在实现期间非常需要依赖别人。
　　梦见自己留着长长的胡须都不肯刮，证明你会得到别人尊重和爱戴，而且靠这些人际关系能给你在事业上带来财富。
　　病人梦见刮胡子，预示着自己的病很快就会康复，而且没人任何的并发症。
　　商人梦见刮胡子，寓意着自己和顾客和平相处，与竞争对手和谐相处，还可能有合作关系。
　　梦见自己刮胡子，预示着远方会传来喜讯。若是恋爱的中的男性做此梦，则预示着两人的恋情进展顺利，而且最终能够走到一起。
　　未婚男女梦见自己刮胡子意味着你在爱情方面的运势很旺，你能够很快的找到自己心仪的恋人。
　　妻子已经怀孕，男性梦见刮胡子那则是预示了妻子怀的是一个可爱漂亮的千金。
　　男性梦见在理发店由别人给自己刮胡子那则是预示了其人想要实现自己的理想，必须依靠他人的帮助才行。
　　梦见别人拔自己的胡子这就是表示梦者的尊严将会被别人轻视，此梦有你要受他人侮辱之兆。
　　心理学解梦
　　梦境解说：这里的关键在于：梦见给自己剃毛的是男人还是女人。如果是男人，刮胡子象征日常琐事和习惯。如果是女人，刮脸表示她向往男性特征。如果她剃的是身体其部位的毛发，表明她希望拥有光滑、无懈可击的表皮。同时剃毛工具也很重要。剃毛刀和刀有着相同的象征意义(梦到小刀，短刀)，剃须器表示：要看到自己真实的面目，必须有冒险的热情，但也需要重视日常生活中的伪装。
　　心理分析：剃毛象征着分析思维。你想解决什么矛盾：要么因为你想正确定位自己，要么因为你无法完成自我塑造。在这层关联中，剃毛用具与其说是一种武器，还不如说是一种工具。如果你为他人剃毛，这更是一种关怀的行为。如果这是出于暴力企图的，可能你意识到必须强调某个方面的性格，以充分发挥自己的作用。
　　精神象征：在精神层面上，好的剃须技术代表着人际关系中的坦率和诚实。