　　梦见欺负小孩是什么意思？做梦梦见欺负小孩好不好？梦见欺负小孩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见欺负小孩的详细解说吧。
　　梦见在欺负小孩，是表示你会让别人跟你勒索好处。另一方面在现实生活中，也是暗示你有虐待小孩的的想法，所以一定要好好控制自己的情绪。
　　梦见欺负小孩儿，表示人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
　　梦见欺负怪小孩，你的心中感到十分畅快，表示你的计划会进行的很顺利，不会有心怀叵测之人来从中作梗。

　　梦见体罚欺负小孩，表示自己的孩子在学业上会有进步，虽然还达不到你的标准，不过只要多鼓励，未来就能更好。
　　梦见打孩子，这是吉兆。预示着你的孩子会很孝顺。但是也可能是由于最近孩子过于顽皮而使你的忍耐到了极致，或许下一步就要爆发了。与其这样，不如找个机会和孩子交交心，把问题及时解决。
　　梦见仇人打孩子，预示你的仇人近期可能会倒霉。
　　梦见把孩子打死了，预示你心里有很大的秘密难于说出口，或是会和人发生一些口角，出现一些对你不好的谣言。
　　病人梦见打孩子，预示疾病短期内不会痊愈，即使病好了也只是短期的，会反反复复发作。
　　学生梦见打孩子，预示学习成绩会比较差，受别人排挤。
　　梦见朋友打孩子，预示你会遇到别人给你带来的麻烦，并且本来可能很要好的朋友也会反目，无法在继续合作下去。
　　男人梦见打孩子，预示别人会从你身上索取一些好处。另一方面，打小孩子这样的事情一般人做不出来，所以也暗示可能有暴力倾向。
　　女人梦见打孩子，这是慈爱的一种表现，在现实种你是舍不得打小孩的。