　　梦见牙齿是什么意思？做梦梦见牙齿好不好？梦见牙齿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牙齿的详细解说吧。
　　梦见牙齿，通常预示你会遇到困难，需要努力去加以征服。
　　掉牙是一种常见的梦，有好几种象征。通常表示会有某种重要的关系会失去。按照中国古代《周公解梦》的观点，掉牙齿还有可能预示“家里有丧事”，提醒你注意家中老人的身体健康，尽量避免不发的事发生。因此也预示你将承担更多的责任，变得更加稳重和成熟。如果你是个在与人交往中经常会感到压力的人，梦见掉牙齿还有可能预示会与人发生争吵，人际关系会遇到麻烦。另外，掉牙预示艰难的处境即将过去，或是一段感情，一种关系即结束。最后一种可能，这个梦仅仅表示牙齿确实有毛病，不用担心。

　　梦见牙齿断掉，表示你现在的健康状况很差，要注意身体。
　　梦见嘴里的牙齿全掉了，预示你的身份可能会发生变化。
　　梦见掉的牙重新长出来，预示父母健康平安，自己晚年安逸富贵。
　　梦见牙齿松动，暗示你可能信任了不值得信任的人。
　　梦见牙疼，预示你会发财，生活富裕。
　　梦见补牙，预示你会收到好消息。
　　梦见塞牙，预示很有可能会和别人发生意见冲突。
　　梦见吞下牙齿，预示你有可能会患大病，或者遭遇不幸痛苦。
　　梦见数自己的牙齿，预示可能会遇到很大困难，难以征服;或是敌手强大，令你抗争起来，力不从心。
　　梦见数别人的牙齿，可能预示你将挑战别人，给敌手制造困难，并攻克敌手。
　　梦见生长新牙齿，是爱情方面的吉兆。今后三个月内，两人之间将不会有任何摩擦。
　　病人梦见生长新牙齿，预示身体将要康复。
　　老人梦见生长新牙齿，预示健康长寿。
　　梦见长出虎牙，预示健康平安，也许你的生活会太过安逸，不妨加强锻炼。
　　梦见丈夫、妻子或情人的牙变黑，暗示对方通奸不忠。
　　梦见刷牙，表示健康方面可能会有麻烦。已经治好的病，有可能复发，使你很烦恼。这时要注意好好休息，把病彻底治好。
　　农民梦见拔牙，意味着丰收在望。 梦见牙疼，定能发财。
　　梦见自己的牙齿脱落，表示将会与人发生争吵，或有水难之虞。划船、冲浪、游泳、钓鱼等水上游乐，应该全面禁止。在进行其他游乐时也要特别小心。女人梦见拔牙，表示生活会富裕。
　　梦见自己镶了金牙，要当心，可能预示你会有意外和灾祸，尤其要提防交通意外和身体疾病。
　　梦见有人气势汹汹张着大嘴，牙齿可怕地露着，可能是提醒你与梦里人交往时要小心。如果男人做这个梦时，梦里的人是涂着浓重唇膏的异性，还有可能暗示了心中有对阉割的恐惧，或是对女性阴道的恐惧。
　　原版周公解梦梦见牙齿
　　拔牙，主有迁宅事。《周公解梦》 齿落，主有口舌事。《周公解梦》
　　齿落更生，子孙兴。《周公解梦》
　　齿自落者，父母凶。《周公解梦》
　　梦齿长，大吉。此为位高爵尊，寿长嗣盛之梦。《梦林玄解》
　　梦齿大如象牙。梦此者得猛将，出贤臣。《梦林玄解》
　　梦齿堕血出。主破财之兆，又亲丁有灾，主母病无救。《断梦秘书》
　　梦齿落更生，大吉。梦此椿萱泰、晚景荣华之兆。《梦林玄解》
　　梦齿落无血。此为大凶梦兆，主亡父母、丧妻妾、夭子孙等忧烦事，祸至灾生，无财可救。《断梦秘书》
　　梦齿落再生。梦此者，主父母安康，兄弟登贤，晚年荣显之兆。《断梦秘书》
　　梦齿牙被人拔去，大凶。上唇齿，左为父，右为母，盘牙为祖孙;下唇齿，左男右女。梦人拔去，必是亲丁被害，大凶之兆。《梦林玄解》
　　梦齿牙露。此为争讼之象。梦此迁移、交易、经营诸事切宜忍耐。《梦林玄解》
　　梦齿牙外露。此为争论官司之兆，于迁移、交易、经营等事，均须耐守，庶可无灾。如起争讼，主邻里咸坐视不救。《断梦秘书》
　　梦齿牙摇动。此为不宁之兆，父母有忧，子孙将危，产业将散。迁移行动，有凶无吉。《断梦秘书》
　　梦齿摇动，凶。不宁之兆，父母在忧，子孙将危，产业将散，迁移行动有凶无吉。《梦林玄解》
　　梦齿增多，主益寿添龄。《梦林玄解》
　　梦跌落门牙。梦跌落上之门齿者，左主丧父，右主丧母;梦跌落下之门齿者，左主死兄妹，右主死弟。姊姐亦然。《断梦秘书》
　　梦换齿，主子孙承继他人财产之象。《断梦秘书》
　　梦换齿。梦者父母寄居异姓，子孙嗣他业。《梦林玄解》
　　梦击落齿牙血出，凶。破财之兆，亲丁有灾。若母病无救。《梦林玄解》
　　梦见齿白，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见露齿，多讼。《敦煌本梦书》
　　梦见露齿笑，争讼。《敦煌本梦书》
　　梦见牙齿，忧刀兵。《敦煌本梦书》
　　梦见牙齿落，大忧官事。《敦煌本梦书》
　　梦见牙齿落失，儿子富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见牙齿落者，大衰。《敦煌本梦书》
　　梦见牙齿生者，大旺。《敦煌本梦书》
　　梦人授齿装自己口中，吉。病者梦之遇良医，罪死梦之得大赦，远行梦之遇异人，独夫梦之撒贤嗣。《梦林玄解》
　　梦刷净齿牙，吉。主有美味至，当有秀儿生。《梦林玄解》
　　梦洗齿，吉。主口舌散除，是非消解，有仇不为害，有过不为灾。《梦林玄解》
　　梦牙黄。主有繁杂事。《梦林玄解》
　　梦牙落无血。主亡父母，丧妻孥，殒子孙，祸至灾生，无财可救。主忧烦事至。《梦林玄解》
　　数己牙者，定受辱。《周公解梦》
　　数人牙者，主有吉。《周公解梦》
　　胃疼者，得财，吉。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见牙齿
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：按照传统的释梦方法，牙齿在梦中表示人的攻击性，但依照现在更确切的解释，它应该代表人的发育和成长的过程。牙齿长出、松动和脱落类似于一个人从儿童到成年人，再慢慢地衰老，一个人在梦中害怕自己的牙齿脱落，实际上就是害怕自己变得衰老而不中用，或才是不愿意长大成人。妇女梦见吞牙齿入肚则与怀孕有关。
　　梦见牙齿的案例分析
　　【梦例1】
　　有一个人，老是会梦见掉牙，不是偶尔一次两次了，而是接连几天都会一直梦见牙掉。他梦见掉牙不是一颗牙掉，而是一颗牙先掉，然后接连几个，最后整排牙都会掉。
　　梦境解析：这个梦不一定是失去亲人的意思，牙齿是稳固的象征，梦见牙掉了，预兆未来失去了稳定的东西，比如工作上的、感情上的等。也可能是过去一段时间压力的表现。总之是感觉到没有什么保证了，就有可能做这样的梦。不用担心，无论什么事情总会过去的。
　　【梦例2】
　　我不怎么做梦，但前一段时间，我老是做掉牙的梦。梦中，我梦见自己的牙齿掉了，没有一点疼痛的感觉。醒后，我心里也挺纳闷，不知是怎么回事，怎么老是做掉牙的梦。(男性，26岁)
　　梦境解析：梦见白而漂亮的牙齿，是幸福和成功的象征。梦见补牙，预示着一个好的消息;拔牙的梦，预示着商业的转机或投资机会的来临;梦见假牙，表明你会得到朋友无私的帮助;梦见掉牙，暗示父母或其他亲人的身体状况不佳;梦见牙疼，表示家庭中会有小的矛盾;梦见牙齿松动，是提醒你不要信赖不值得你信任的朋友;梦见剔牙，是让你注意身旁虚伪的朋友。