　　梦见铁锤 锤子 榔头是什么意思？做梦梦见铁锤 锤子 榔头好不好？梦见铁锤 锤子 榔头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见铁锤 锤子 榔头的详细解说吧。
　　梦里的铁锤，象征精神或肉体的强大力量，还预示会升官，获得更大权力。
　　梦见用锤子钉钉子，或者砸其他的东西，象征强大的力量和顽强的意志力，预示你可以顽强地克服困难。粉碎障碍，攻克难关。
　　梦见有人有铁锤砸自己，暗示工作或商场上将遇到强有力的竞争对手，一定要谨慎提防，不可以太过轻敌。

　　梦见自己在用锤子、锯子等工具干木工活，制造东西，暗示在爱情方面你会遇到挫折。也许可能你感到自己有缺点令对方不喜欢。做这个梦是提醒你改正不好的习惯，或对性格中不好的地方努力做些改善，毕竟，恋爱本身也是自我完善的一个过程。
　　原版周公解梦
　　锤欲举动，有人扶。《周公解梦》
　　梦錾子(小凿子)、铁锤、釜錾，凶。此梦为克剥费损之兆。梦手执之者，人有切近之灾。梦磨砺，主争斗。梦授受，主破财。梦毁损不可用者，主做事有差谬。梦置火中者，凶中得吉，虽危无咎。梦藏于器皿中，有小事吉。《梦林玄解》
　　梦铁锤。此梦为不祥之兆。《梦林玄解》
　　见铁锤，主事事遂。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见铁锤或其他钝头的工具暗示着你本性中具有攻击性和男性的一面。此外，出现类似的梦境还表示你可能感觉到有必要剔除性格中的某一方面，从而使自己能够正常地工作和生活。
　　心理分析：梦中的铁锤也表示作出决定或宣判。
　　精神象征：从精神层面上来看，梦见铁锤具有双重的象征意义：它即可以表示公平，也可以象征报复。