　　梦见荒草是什么意思？做梦梦见荒草好不好？梦见荒草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见荒草的详细解说吧。
　　梦见荒草，预示着要懂得知足，要好好珍惜。
　　商人梦见荒草，是事业成功的代表。
　　梦见一片荒废的草原，暗示你的事业或是财富已经到达颠峰了，以后只要好好守成，不可太过于贪心，否则将会前功尽弃。

　　梦见杂草茂盛，表示令人烦恼的事情会接踵而来。如果梦中的杂草已经枯了，表示可能会患慢性疾病。
　　梦见路边的杂草迎风招展，表示你身边将会出现—种玄妙的现象。
　　梦见院子里长满了杂草，表示异性运极佳。你写给他的信能大大增加两人之间的感情。
　　梦见独自站在荒地里，表示做梦人不充实的感情、孤独或孤立;
　　梦见和别人一起站在荒地上，表示相互之间的关系没有益处或毫无结果;
　　梦见开荒，意味着做梦人面对的困难来自家里，将出现口舌之争;
　　没有子女的夫妇梦见开荒，则意味着会生出不孝顺的孩子;
　　梦见野地满是荒草，象征着你的情感生活很孤寂。
　　梦见荒草的案例分析
　　梦境描述：梦到自己站在路上，面前有偏叉路口，路两边有荒草显的很荒凉，我站在路上很茫然。
　　梦境解析：梦见荒草代表生命力减弱，要开始走下坡路。生意人梦见到处是荒草，意味着生意会开始萧条，再没有鼎盛时期的繁荣。