　　梦见下雪是什么意思？做梦梦见下雪好不好？梦见下雪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见下雪的详细解说吧。
　　
	男人梦见下雪，预示富有，衣食富足。

　　
	女人梦见下雪，预示忧愁烟消云散，生活幸福。

　　
	病人梦见下雪，预示身体即将恢复健康。




　　
	商人梦见下雪，预示可能要到异国他乡开拓生意。

　　
	山里人梦见下雪，预示可能会迁居，也许会搬到很远的城镇居住。

　　
	原版周公解梦

　　
	春分梦雪，主有友人来。雪片大如手掌者，定有凶服。《断梦秘书》

　　
	冬至梦雪飞空，主有酒客至。《断梦秘书》

　　
	梦春雪不积，主晴。《断梦秘书》

　　
	梦大雪下，大凶。梦此者椿萱辞世，手足分张，夫妻丧偶，子嗣遭殃。 《梦林玄解》

　　
	梦担雪送人。担雪献友，庆贺之兆;若梦人送己，尤为大吉。《断梦秘书》

　　
	梦冬雪，大吉。《断梦秘书》

　　
	梦赋雪诗，吉。《梦林玄解》

　　
	梦见落雪，大吉利。《敦煌本梦书》

　　
	梦见雪下者，得官。《敦煌本梦书》

　　
	梦聚雪成玉石，吉。《梦林玄解》

　　
	梦冒雪归。梦此有初困终亨之兆。《断梦秘书》

　　
	梦秋雪堆积，主有丧事。《断梦秘书》

　　
	梦秋雪飘，主多忧愁。《断梦秘书》

　　
	梦秋雪沾衣，当有凶恙。《断梦秘书》

　　
	梦人呼看雪，吉。《梦林玄解》

　　
	梦山上堆雪。为积忧聚闷之象。有父母者，恐有忧服;商买梦之，主大获财利。《断梦秘书》

　　
	梦山上雪堆。商人梦之，大获财利。《梦林玄解》

　　
	梦身卧雪地。主出游，行踪不定;主丧母，破产。《断梦秘书》

　　
	梦庭中积雪，凶。主家有凶丧，孝服临身;做事有始无终。《梦林玄解》

　　
	梦庭中积雪。主有凶丧，孝服临身，禳解之吉。占做事有始无终。《断梦秘书》

　　
	梦吞雪，凶。梦此者功名商贾诸事枉费辛劳，防有口舌是非。六日内见。 《梦林玄解》

　　
	梦玩雪，大吉。《梦林玄解》

　　
	梦卧雪地，凶。梦此者文士虚名，商人虚利，家庭更有孝服。《梦林玄解》

　　
	梦下大雪。此为大不祥之兆，主父母下世、兄弟分离、夫妻丧偶、子嗣遭殃，务须攘解。《断梦秘书》

　　
	梦夏雪，主父母凶丧。《断梦秘书》

　　
	梦夏雪堆积，亦主孝服。《断梦秘书》

　　
	梦夏雪扫去。一切凶事，可望散去。《断梦秘书》

　　
	梦行丧遇雪。兆主重丧，大不祥也。贵人梦之，主赴官被泽，转为吉利。 《断梦秘书》

　　
	梦雪成宫殿，凶。梦此者不宜迁徒，不宜兴造;有亲在堂，恐有亡亲之变。《梦林玄解》

　　
	梦雪成珠，主有小财至，又防有小忧来。《断梦秘书》

　　
	梦雪堆关隘不得进，凶。文人梦此，功名不遂;武士梦此，征战难胜。诸事有阻隔，病者不为殃。《梦林玄解》

　　
	梦雪落身上，大吉，诸事皆成。《梦林玄解》

　　
	梦雪飘，主病除烦解。若经商梦之，不能聚财;对某事有深望时梦之，不得遂愿。《梦林玄解》

　　
	梦雪飘。主疾病祛除，讼事和息，忧消烦解。商人梦之，不能聚财;谋事者梦之，不能遂愿。《断梦秘书》

　　
	梦雪飘体上成珠络，吉，主凡事不谋自至。《梦林玄解》

　　
	梦雪消，主少烦恼。病人梦之，勿药自愈。《断梦秘书》

　　
	梦雪压谷菜倒，凶，主有小人侮弄也。《梦林玄解》

　　
	梦雪珠大下。梦此者当有小财至，防有小忧来。《梦林玄解》

　　
	梦游春遇雪。梦此者须防乐极悲生。主外孝之服，又主遇水患。《梦林玄解》

　　
	梦煮雪，凶，主诸事皆空。《梦林玄解》

　　
	秋分梦雪堆积，主事业淡泊。《断梦秘书》

　　
	夏至梦雪消融，主一切恶事消散。《断梦秘书》

　　
	雪不沾身，主孝服。《周公解梦》

　　
	雪落家庭，主丧事。《周公解梦》

　　
	雪落身上，万事成。《周公解梦》

　　
	雪下及时，大吉利。《周公解梦》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪融化，代表铁石心肠的软化。

　　
	心理分析：梦里的雪暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。

　　
	精神象征：在精神层面上，梦里的雪象征着纯洁，美丽和解决困难。
