　　梦见出庭作证是什么意思？做梦梦见出庭作证好不好？梦见出庭作证有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见出庭作证的详细解说吧。
　　梦中的作证，代表的是相互间的帮助。
　　梦见自己在法庭上作证，预示着梦者的一位朋友将会遇到麻烦，急需梦者助他一臂之力。
　　梦见别人在法庭上为自己作证，意味着梦者会遇到麻烦，需要别人帮助，以此来保护自己的名誉。

　　女人梦见出庭作证，预示梦者会被指控犯了大罪。
　　如果梦见别人做证反对你，则预示你为防止损害且能保全自己的利益而断然拒绝了朋友的援助请求。
　　梦见自己充当了罪犯的证人，预示你因无意中涉及了一次不光彩事件而由此受到牵连。
　　梦见出庭作证的案例分析
　　 
　　梦境描述：从小到大还从未进过法庭,但我却梦见自己进了一次法庭。我的一位同事遇到了麻烦，他让我为他出庭作证。在法庭上，我如实地做了证明。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的作证,代表的是相互间的帮助。梦见自己在法庭上作证，预示着你的一位朋友将会遇到麻烦，这位朋友要请你助他一臂之力。梦见别人在法庭上作证，意味着你会遇到麻烦，你需要别人帮助你，以此来保护自己的名誉。