　　梦见歌舞是什么意思？做梦梦见歌舞好不好？梦见歌舞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见歌舞的详细解说吧。
　　周公解梦上说“见歌舞者口舌至”。梦见歌舞，应该是欢乐的场面啊?怎么会有口舌呢?这里应该要考虑一下梦者是怎样的一个人了，不能一概而论。如果梦者是农民，穷苦人的话，是个好梦。如果梦者是个庸俗之人，追求虚荣和放荡，那就是个不好的梦，是沉沦的开始。现代人梦见歌舞可能象征欢乐、愉悦。歌舞，在梦者那个年代是什么样的，歌舞者是什么人?对分析这个梦都是十分重要的。如果歌舞只有官场，或者妓院里才有的话，那么这个梦就不是好梦，是梦者堕落的开始。如果一次集体活动，那是象征欢乐。

　　梦见别人唱歌，是祥兆，很快会有好消息。
　　梦见女人跳舞，要交好运、说明发大财。
　　梦见自己跳舞，事业会有成就，职位会得到晋升，未婚男子会娶一位貌若西施的女子为妻。
　　女人梦见自己在歌唱，但却没有听众，是不祥之兆，预示不久要撒手归天。
　　原版周公解梦
　　见歌舞者，口舌至。《周公解梦》
　　梦见歌童歌舞。主小孩喧争，是非反复，意外之悲，少阳脉病，便溺之灾。《梦林玄解》
　　梦见歌舞者，大吉。《敦煌本梦书》