　　梦见老板是什么意思？做梦梦见老板好不好？梦见老板有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老板的详细解说吧。
　　梦中的老板代表着工作压力，梦见老板表明自己对工作和事业非常投入，有升职的机会。
　　梦里的老板，是权力、威严、压制的象征。
　　梦见老板，而且他和你不在同一个生活圈子里，表明他过多地操控和干预了你。

　　梦见老板，是近期工作或生活压力太大的体现。有可能最近工作上会碰到很多阻碍，令你很心烦;也可能生活中有很多麻烦，让你感到非常压抑和焦虑。()
　　当梦中的老板是男性时，还含有超我的含义。
　　梦见老板变成了自己的兄弟姐妹、丈夫或妻子，象征做梦人近期对工作极其满意，工作作为自己专注的事业，已经深深和生活融为一体。
　　梦中你自己是老板。有两种可能：一是提醒你该以更合作、温和的态度与人相处，而不是处处像个老板;二是应该把握好机遇，有可能事业会成功。
　　梦见你自己是老板，统领着下属，意味着你能够体验到人性的种种弱点，暗示你该以更宽容、温和的态度与人相处，注重与大家的合作，而不是自命不凡，自诩清高。另一方面，有可能暗示你想在性关系中，占据主导地位。
　　梦见被老板解雇，可能象征幼年时被父母拒绝的体验，给你留下的恐惧。如果梦见的是非常友好的老板，则表示内心中对有人照顾你日常生活的日子的向往。
　　梦见和老板激烈争吵或是大打出手，则表示工作上存在极大压力或矛盾，提醒你要想办法解决，不然现实中的情况可能会进一步恶化。
　　周易解梦
　　与你同老板的真正关系有关。
　　另一方面，尤其当老板为男性时，是超我的象征。
　　如果在梦中你自己是老板。有两种可能：一是提醒你该以合作、温和的态度与人相处，而不是处处像个老板;二是指导你把握好自己。