　　梦见朝露是什么意思？做梦梦见朝露好不好？梦见朝露有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见朝露的详细解说吧。
　　梦见朝露闪烁发亮，表示精神方面可以得到充实。换句话说，这一段时间应该多加思考。何谓人生、何谓爱情对这些问题做进一步的思考，必然会有新的见解。

　　梦见踏着露水漫步，爱情发展相当不错。两人心心相印，相见时总是恨时间过得太快，因此会在无形中拖延回家时间。至少两次要有一次早一点回家才好。
　　梦见踩着霜露漫步，会中最高奖。商品的附奖、百货公司的抽奖、彩券等等各种有奖活动都可以参加。你可能连连中奖。
　　梦见身体被露水沾湿，人际关系上有股暗流。尤其与讨厌的科目的老师，无法建立良好关系，小心不要因此而搞得成绩一落千丈啊。
　　心理学解梦
　　梦境解说：露水或小雨在梦中代表着新奇和精神恢复的感觉，它可能是你至今仍未察觉到的，你只有通过外部源泉才能得到。
　　心理分析：改变和净化并不一定总是由于感情的迸发而引发的。梦里的露水告诉你，柔和的感情，有时甚至连几乎察觉不到的感情也可以掀起轩澜大波。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的露水代表着精神上的恢复和祝福。