　　梦见头出血是什么意思？做梦梦见头出血好不好？梦见头出血有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见头出血的详细解说吧。
　　梦见头出血，吉兆，意味着会中头彩，是发财的预兆。
　　梦见血从头上流下，自己的财产会有继承人。
　　梦见头流血，健康运很好。你原本就是抵抗力极强的人，今后抵抗力将进一步增强，大可放心。

　　梦见自己的头流血，预示着近期的生活会过的很愉快，生活上会很如意，比较的美满幸福。
　　老人在做梦的时候梦见自己的头流血，预示着近期之内的运势不是很好，可能会有着以外的事情发生在自己的周围，要保持警惕，小心行事。
　　创业者梦见自己的头在流血，这主要表示在财运的方面，预示着自己的财运不错，会有这不错的收获，而自己的消费念头也比较的活跃。
　　梦见自己的头受伤流血，说明了自己的大脑在考虑事情的时候很活跃，自己的一些观念也是具有很强的说服力的，但是很有可能会变得不是很轻易的去相信对方，对自己的周围的事物持一些怀疑的态度。淡然这也是很正常的一个表现，此外你会更加的注视着自己的事业，会用语的把握住机会。让自己的走向成功。
　　梦见自己的头部流血，意味着近期自己的一些所作所为可能已经让别人有点生气了，所以近期说话做事要注意自己的行为举止。
　　梦见别人头上流血，是好兆头。
　　心理学解梦
　　梦境解说：鲜血历来是生命和生命能量的象征。梦景如果涉及到暴力行动，造成流血，这里几乎可以归结为你怀揣着自身破坏的力量。如果梦中止住了流血，表示你意识到自己的力量。如果你受到别人帮助，止住了自己的流血，那么你应该明白到底需要何种方式的帮助，才能排除和克服痛苦。
　　心理分析：你无论施行或者忍受滥用感情的何种痛苦，在梦中可能表现为流血的伤口。
　　精神象征：在身体中流动着的血液象征着人变得年轻的力量。