　　梦见盲人 瞎子是什么意思？做梦梦见盲人 瞎子好不好？梦见盲人 瞎子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见盲人 瞎子的详细解说吧。
　　盲人看不见东西。盲人，寓意失去辨别能力。
　　如果梦见自己失明，暗示你周围的亲朋友好友并不可信，要擦亮自己的眼睛。
　　梦见遇到盲人敲门，暗示别人的疏忽或遗漏，会给你送来钱财。近期你可能会有意外的钱财收入，小到捡到别人遗漏的财物，大到别人无意中错过的好生意，你自己可要判断清楚啊。

　　梦见自家门口站着一个盲人，暗示会与离别的人重逢，或有客人登门。
　　原版周公解梦
　　盲人叩门，主财进。《周公解梦》
　　门立盲人，主客临。《周公解梦》
　　梦见人瞽目，吉。彼见地狱，我看天堂。我见他，他不见我;他听我，我不听他。《梦林玄解》
　　双目失明，被人欺。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：盲人看不见东西，象征着失去辨别能力。
　　心理分析：梦见自己双目失明，暗示着现实生活中的你正陷入他人的算计中，最好不要轻易相信他人。如果梦见盲人叩门，则意味着能得到意外之财，如可能会捡到别人遗失的物品。
　　梦见盲人 瞎子案例分析
　　梦境描述：梦有时也是挺怪的，什么样的事情都会发生。那回我梦见自己成为盲人，当时我的心里太痛苦了。过了一会,忽然我眼前一亮，我又恢复了正常的视力，眼前的景物历历在目。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的盲人，是一个提醒之意的梦。梦见自己变成盲人，暗示你所信任的人中有人欺骗你。梦见别人变成盲人，提醒你处事时应从远处着眼。如果变成盲人之后忽然又恢复正常，表明不好的事情即将过去，好运就要来临。