　　梦见训斥青年一代是什么意思？做梦梦见训斥青年一代好不好？梦见训斥青年一代有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见训斥青年一代的详细解说吧。
　　梦见你正在训斥子女或年轻人，表示你的慷慨使你受欢迎，并且这种气质会给你带来财富。
　　女人梦见自己训斥男人，这种女人表现出来的是强势和主动，但也同时意味着她的真性情。当然，她寻找婚姻的路会远些，波折些，因为一般的男人会被她的强势所吓倒，但真正姻缘来时，却意味着她找到了一个真真确确的好老公。这在我们生活中很常见，因为这种女人经常将男人训得服服帖帖(换一种思维：其实是她的男人愿意幸福的听她唠叨一辈子)。
　　梦见被上司训斥，是吉兆，工作上一切障碍都能清除。

　　梦见被训斥：定能发财。
　　青年人梦见被上司训斥主健康，仍需留心消化系统疾病，注意饮食的洁净。秋季风起，有引发伤寒的可能。
　　学子梦见被训斥说明考试成绩差。
　　老人梦见被上司训斥则您的运势，运气最坏的时候，凡事以退守为宜，以免徒劳无功。
　　单身的人梦见被上司训斥，则爱情运势，运势回复平稳。前期的跳跃变化渐渐平息，不再受其牵绊，开始有新的想法和目标。您多参加聚会或者到书卷气息浓厚的场所可望增强桃花运。