　　梦见女人是什么意思？做梦梦见女人好不好？梦见女人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女人的详细解说吧。
　　男人梦见女人，有时只是性欲望的表示。重复出现的色情梦，说明梦者的趣味和他的道德情感仍处于发展的初级阶段。因此做梦者无需为常梦见同女性有染而心慌意乱。有时也可能表示你和母亲的关系，提醒你需要加强独立能力。

　　梦见轻柔的抚摸女性乳房，兄弟姐妹间的友爱之情会好转，家庭和睦、安逸。
　　刀为凶器，梦见女人手拿刀，意味着你要与之保持一定距离，避之自会好运相随。若是梦里同女人有私情，则暗示你内心对异性存在特别的好感，要是已有家室，则会因为你的花心而导致家庭不和，这点不可不防。
　　梦见女人受辱，财运会有所上升。
　　梦见同女人有私情，家庭会不和。
　　如果梦见与陌生女人同行，提醒你要小心防备钱财丢失或被窃。
　　梦见和熟悉的女人在一起，梦里关系暧昧，表示你私生活可能不太严谨，当心会影响名誉。
　　梦见成群的女人，表示生活快乐。 
　　梦中的女人金发碧眼，你会发现所有的诺言都是对你十分有利，使你很是快乐。
　　梦见一位非常风骚妩媚、举止轻佻的女子，暗示你可能有非常狡猾的敌人需要对付。如果梦见你杀死了她，暗示你心里的欲望即将实现。
　　年轻女人梦见自己举止轻佻风骚，表示做梦人心中感到潜在的危险，或是对性的不安，希望能得到男人的保护。
　　梦见异常美丽动人的年轻女人，不分做梦人是男是女，都有可能代表着人们心中理想化的女性气质，表示做梦人自身对这种理想形象的向往。
　　梦见长着深色头发和蓝色眼睛的塌鼻子女人，意味着你将明确地宣告退出可能获胜的比赛。如果她褐眼高鼻，表示你正在受到甜言蜜语的欺骗，从事一项危险的投机活动。如果她长着赤褐色的头发，那你的困惑和焦虑将会有所增加。
　　周易解梦
　　有时男性梦中的女人只是简单表达了自己的性欲望。重复出现的色情梦，说明梦者的趣味包括他的道德情感仍处于发展的初级阶段。
　　代表你的母亲。值得注意的是，你看重梦中你对她的反应，或者她说了些什么。如果这个女人是表现消极情绪，那么你应当放松与你母亲间紧密的情感联系。这是你独立自我建立的前提。
　　对男性来说，梦见女性代表你的“阿尼玛”。这时，这个女性可能是友好的，也可能是充满危险的。友好意味着，你的阿尼玛想让你了解你自己仍被忽略的成分。而危险意味着她欲使你偏离正道，这个具有威胁性的阿尼玛由一个诱惑的海妖代表。
　　如果梦见的女性是你生活中的一个熟人，并且梦境很色情。那么这个女性可能象征你压抑的性欲望，或是你自已的“阿尼玛”的投射。如果是后一种情况，预示着在现实生活中你应该和你自己的“阿尼玛”而不是和一般女性建立关系。
　　原版周公解梦
　　梦见女人狂，忧病。《敦煌本梦书》
　　见少女，主得外财。《周公解梦》
　　见少女之妇人，凶。《周公解梦》
　　梦见女子。凡男子梦见女人者，主情谊所通，或疾病所侵，或男物耗扰， 皆非吉祥之梦。梦见女人而欲得之者，主酒食;梦召女子至家，主凶事;梦被女人呼唤，主病患失财;梦与妇人同行走，主事阻财退;梦与妇人同 坐食，主喜事吉;梦与女人撕殴，主失财;梦见妇人撕殴，主讼事闲气奸情;梦见女人晓妆主事散，晚妆主事成;梦与女人奸好者，凡事皆凶;梦与女人阴谋，主营谋不遂;梦与女子观天象星斗云物者，主凶事至。《梦林玄解》
　　梦女子冠笄，吉。梦见女子新冠者，主文人功名显达，平人声技精高。如女子自梦新冠者，主得贵子。未嫁女梦此，为女中丈夫。如梦身变女子而冠者，为阴阳不合、反复不一之象。《梦林玄解》
　　梦仕女乘风上。士人梦之大吉，官宦得之高升，平人得之则发达有期。讼有理，婚未成，行人远去，疾病有祥。《梦林玄解》
　　梦水边见女子。梦者事事佳美，吉昌之兆。《梦林玄解》
　　梦水边一女。水边女为汝字，宜往以汝字为名之地方。《断梦秘书》
　　强健妇女，官位至。《周公解梦》
　　少女集会，主破财。《周公解梦》
　　与少女语言，不祥。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：一位妇女梦中的女子形象，例如家庭成员或自己的女友表示你性格中的某一方面，特别是她自己尚不十分了解的方面。而在男性梦中出现的女子则和你的感受和直觉有关。此外，她也可以表示你与他的伴侣间的关系。梦中的女神或圣女表示你的世界观。梦中出现的东方妇女通常代表女性稳重的一面。在男子梦中出现的女性往往表示其对性的态度，女子梦见的女性则代表自己超感觉的能力。而男子梦中的老妇人一般象征动物的本能，在女子梦中则表示她自己的影子。
　　梦见女人的案例分析
　　【梦例1】
　　我是个刚成年的男生，昨晚在梦中和一个身材非常火辣的女人愉快地聊天，但却看不清楚她的脸，或许是醒来之后忘了她长什么样子?请问这代表什么意思呢?
　　梦境解析：和女人相谈甚欢，这代表着你正在梦中和自己潜意识中占重要地位的女性对话，其具体对象可能是情人、母亲或性幻想对象;也有可能她就是你内心潜藏的女性形象，甚至是被你长久压抑的性欲。具体要看看你的是下列何种状况。
　　【梦例2】
　　梦中的我忙着赶去上班，又赶上路上堵车，好不容易才赶到公司。梦中我的领导叫我去车间看看。我到车间后，大吃一惊，怎么车间里一下子都变成了女工人，怎么一个男的都没有，我心中直纳闷。〔男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的女人，根据人数的多少而有不同的意思。如果梦见与陌生女人交往或同行，提醒你要在钱财上注意，以免去失财物。如果梦见与你熟悉的女人在一起，若是两人关系朦胧,动作随意，表明你已有外心，最好还是把精力用在工作上，生活上的冒险会给你带来名誉上的损失。梦见婀娜多姿、婷婷玉立的少女，则是祥瑞之意。此外，古时候人们认为梦见成群的女人意味着欺诈，而现在人们认为这样的梦境预示着顺利和快乐。
　　若梦见男人，则预示要注意劳逸结合。