　　梦见软膏是什么意思？做梦梦见软膏好不好？梦见软膏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见软膏的详细解说吧。
　　如果梦里涉及到软膏，表示梦者必须看清自我中能够治愈或需要治疗的部分。软膏的种类往往暗示着梦者缺乏什么。如果梦到一支有多种疗效并且适合许多人的软膏，它象征着一种不确定的治疗方式。相反，一支专为梦者配制的软膏象征着针对特别的问题。

　　自远古以来，软膏都被用于保存、防腐。它的使用常常是一种尊敬的标志。这种象征意义直到今天仍然起着重要作用。
　　在此层面上，梦中的软膏指一种照料和治疗别人的欲望。或者恰好相反，指梦者需要照顾。
　　梦见软膏，预示你将能够在逆境下获得成功，成功地让敌人变为自己的朋友。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦里涉及到软膏，表示你必须看清自我中能够治愈或需要治疗的部分。软膏的种类往往暗示着你缺乏什么。如果梦到一支有多种疗效并且适合许多人的软膏，它象征着一种不确定的治疗方式。相反，一支专为你配制的软膏象征着针对特别的问题。
　　心理分析：自远古以来，软膏都被用于保存、防腐。它的使用常常是一种尊敬的标志。这种象征意义直到今天仍然起着重要作用。
　　精神象征：在此层面上，梦中的软膏指一种照料和治疗别人的欲望。或者恰好相反，指你需要照顾。