　　梦见大粪是什么意思？做梦梦见大粪好不好？梦见大粪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大粪的详细解说吧。
　　梦见大粪，是不幸的日子要到来。
　　梦见用头运送大粪，事业会成功。
　　梦见家里到处是大粪，家人会患重病。

　　梦见有人向自己身上扔大粪，仇人的力量会增强。
　　原版周公解梦
　　粪土堆积，主得财。《周公解梦》
　　粪中坐者，主大凶。《周公解梦》
　　梦臭粪污衣饰，大吉，得官得资财。《梦林玄解》
　　梦担粪。担归者财至，担去者利散。仕宦梦此主招灾殃，贫贱梦此主招财利。凡用料杓箕帚之类，皆主明日交易遂意。《梦林玄解》
　　梦粪污斛。积粟之兆。若于绝粮困乏之际梦此，必有人周济，大吉。《梦林玄解》
　　梦粪中行畏恶，吉。梦此者主使用得宜也，千金万贯都在阿堵(钺。《梦林玄解》
　　梦粪中坐。梦者多所受累，到底难行。若梦中坐起，则后来有好事至。《梦林玄解》
　　梦粪中坐。主多所受累，到底难行。梦在粪中坐起，则主后有好事至。《断梦秘书》
　　梦捡粪回家。大得财货，便成恒产。《梦林玄解》
　　梦见粪首、粪污衣，得财。《敦煌本梦书》
　　梦扛粪回家，主大得财利，能成恒成。《断梦秘书》
　　梦人与粪，吉。出于人腹，施于五谷，梦兆诸凡方便，使用满目。与人粪者不祥。《梦林玄解》
　　梦人与粪。梦此主诸凡方面，使用满前。《断梦秘书》
　　梦与人粪，主不吉祥。《断梦秘书》
　　扫地除粪，家欲破。《周公解梦》
　　挑粪回家，大吉利。《周公解梦》