　　梦见被鬼追是什么意思？做梦梦见被鬼追好不好？梦见被鬼追有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被鬼追的详细解说吧。
　　梦见被鬼怪追，表示你欠缺经验，很容易被说服、上当受骗，甚至误入歧途，要在头脑里认清楚谁是害你、谁是帮你的人。
　　梦见被鬼追，表明最近因为一些心事令你感到有很大的压力，使你心事重重的，而压力得不到释放。
　　梦见向鬼怪进攻，则是吉兆，暗示梦者通过自己的积极准备，可以避免灾祸。

　　梦见自己一见到鬼怪就跑，暗示梦者心存恐惧，而且自己逃避心理占据着上，不想面对。梦见鬼在院内，意味着忧愁散。
　　梦见自己变成鬼，表示可能为运势好转或财运到来的预兆。梦见鬼火表示将遭受灾难。
　　梦见被鬼神追打，表示你最近可能会生大病，最好快去做全身检查，尤其要注意肝脏的健康状况。
　　梦见被鬼打骂，这是大凶之兆，不仅你会遇上严重的疾病，而且稍稍不注意，就会被工作上的竞争者恶意打击，还很有可能跟上司或上级部门的关系产生恶化。
　　梦见自己被鬼抓走，表明了你可能是社交企图心强，或是希望得到所有人的喝采关怀，才透过鬼这种东西来引起大家的注意，尤其你在潜意识中一定会认为，你被鬼抓走，所有的人都应该会把注意力集中在你身上。这样一来就达到了你受人注意的目的。事实上，在梦中你之所以怕鬼，是为了表现你的无助，你不是怕鬼，你怕的是大家不注意你，只是用鬼来伪装你的动机罢了。