　　梦见西瓜是什么意思？做梦梦见西瓜好不好？梦见西瓜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见西瓜的详细解说吧。
　　西瓜主财，西瓜又圆又大，里面汁水丰富，是发财的象征。
　　梦见成熟的西瓜，吉利如意，预示发财。
　　梦见没熟的西瓜，是凶险的征兆，你可能会遇到不好的事。

　　梦见长在藤上的西瓜，还提醒你交友要谨慎，以免日后带来麻烦。
　　梦见吃西瓜，预示你去海边会获得成功。
　　梦见吃西瓜，是发财的祥兆。
　　梦见有人抢自己的西瓜，预示会有官司之争，打输的可能性很大，会令你损失巨大。
　　病人梦见吃西瓜，预示距离康复还有些时日，痊愈困难。
　　原版周公解梦
　　梦西瓜。主多子。黑者贵，红者贱，白者无成。若梦食西瓜觉清凉，主病痊;食西瓜觉甘美，主喜事。如西瓜腐烂为不祥，主疾病。《梦林玄解》
　　西瓜被抢，讼事败。《周公解梦》
　　西瓜熟为吉，生凶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见成熟的西瓜，吉利如意，预示发财。梦见没熟的西瓜，你可能会遇到不好的事。梦见长在藤上的西瓜，还提醒你交友要谨慎，以免日后带来麻烦。梦见吃西瓜，预示你去海边会获得成功。梦见有人抢自己的西瓜，预示会有官司之争，打输损失巨大。病人梦见吃西瓜，预示距离康复还有些时日，痊愈困难。
　　心理分析：西瓜预示着财运，象征富裕的生活。
　　精神象征：从精神学的角度看，西瓜象征人际关系，及经历。