　　梦见闪电是什么意思？做梦梦见闪电好不好？梦见闪电有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见闪电的详细解说吧。
　　闪电通常象征灵感，或是预示事情会顺利解决，没有丝毫阻碍。在恋爱中，与地上闪烁的火花一样，闪电短暂耀眼的感觉，还具有性的意味，象征高潮的快感和精液。

　　如果梦中头顶不时雷电闪烁，表示你正经历一个艰难的阶段，像在黑夜里行走，有些摸不清方向，需要智慧之光的照彻。但是不用担心，黑暗只是暂时的，只要坚持到底，最终战胜对手，走出黑暗，渡过难关。
　　梦见雷电之后，四周陷入一片黑暗，预示会有灾祸到来，可能会落在自己头上，也可能落在你正保护的人身上。如果在梦里，雷电差一点击伤你，你将避免即将面临的灾难。
　　梦见闪电，预示转瞬即逝的幸福和短暂的成功。
　　梦见闪电袭击了你身边的物体，你也感受到了震动，预示朋友的好运却为你带来损失，或者预示因为流言蜚语和恶意诽谤，你将感到很烦恼。
　　梦见白色的闪电撕裂厚厚的乌云，表示你的命运将充满悲伤和烦恼。
　　梦见闪电击中自己，表示在爱情或事业上突如其来的伤心事将让你不知所措。
　　梦见在自己头顶上的闪电，宣布你将获利，心情也会很高兴。
　　梦见在南面看到闪电，预示好运将对你展颜一笑，但倏忽而逝。
　　梦见在西南面看到闪电，预示好运气即将到来。
　　梦见闪电在西方，预示你的前途一片光辉，超乎寻常。
　　梦见在北面看到闪电，表示你必须成功地克服许多阻碍，才能到达辉煌的未来。
　　梦见闪电在东方，表示你能赢得别人的好感和钱财，而且很容易。
　　梦见十分耀眼的闪电，预示你可能要到异国他乡度假。
　　梦见远处的闪电，提醒你小心财产损失或发生不愉快的事情。
　　学生梦见闪电，暗示最近思维敏捷，有望取得优异成绩。
　　对风象星座的人来说，可能和同学有一次不经;意的小冲突;
　　对水象星座的人来说，前些日子一直没有决定的事情，在闪电的照耀下，应当立刻决定下来;
　　对火象星座的人来说，如果将要考试，一定会有不错的成绩;
　　对土象星座的人来说，如果学习成绩本来就挺好，往后的成绩应该是稳中有升。
　　梦见闪电不断，看不清道路，只好摸黑走路，意味着梦者会通过自己的努力清除阻碍，取得成功。
　　梦见差一点儿被雷电击伤，表示是可以躲过不幸的事情的。
　　梦见外出时晴天打雷，意味着工作不顺，只能受雇于人。
　　少女梦见电闪雷鸣，预示未来丈夫出身名门望族。
　　病人梦见电闪雷鸣，距离身体康复的日子不远了。
　　农民梦见闪电，预示最近可能会发生大旱或饥荒。
　　原版周公解梦
　　梦电光夺目，亦主得贵子。《断梦秘书》
　　梦电落山中，吉，主忧烦消散之兆。病人速愈，官事妥，口舌散。妇女梦之，主堕胎或落涧中。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：闪电主顺利。闪电从来会被任何事情打断，只要出现就一定会达到自标，象征着事情顺利，没有阻碍。
　　心理分析：梦见十分耀眼的闪电，暗示着你要出远门，最近有旅行的计划。梦见远处闪电，是不祥之兆，暗示着会有损失和遭遇不幸。学生梦见闪电，是祥兆，考试能取得优异的成绩。少女梦见打雷闪电，是吉兆，会嫁到一个有名望的家庭，从此过上幸福的生活。病人梦见闪电，是吉祥之征兆，身体会很快康复。农民梦见闪电，是不祥之兆，暗示会发生旱灾和饥荒。