　　梦见争斗是什么意思？做梦梦见争斗好不好？梦见争斗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见争斗的详细解说吧。
　　梦见和敌人争斗，意味着能使敌人归顺自己。
　　梦见和别人发生了冲突，预示梦者会无忧无虑。
　　梦见和妻子不和，意味着家里的一切都会很顺心，所以自己的心情会愉快。

　　梦见和争斗，意味着能使敌人归顺自己，意味着双方能够和解。
　　热恋中的女子梦见和打斗，暗示梦者会忧心忡忡。
　　梦见和发生了冲突，预示梦者对自己的困难会愁眉不展，应该重视人际关系。
　　冲突无忧 冲突是对问题的解决，而且这种解决方式很直接，代表了满意的结果。
　　梦见和别人发生了冲突，会无忧无虑。
　　梦见和妻子不和，家里的一切都会很顺心，所以心情会愉快。
　　梦见和敌人争斗，意味着能使敌人归顺自己，意味着双方能够和解。
　　女人梦见与丈夫吵架，要生孩子。 热恋中的女子梦见和恋人打斗，会忧心忡忡。
　　梦见妻子和别人打架，妻子要生病。 梦见和朋友发生了冲突，对自己的困难会愁眉不展。
　　梦见和敌人打得难分难解，敌人会搞阴谋反对自己，使自己遭受损失。
　　睡梦中，我梦见自己要到山上去砍一棵竹子。于是我带上了刀，便出发了。等我到了山上，选好的竹子，忽然发现刀是一把锈的。我心中好奇怪，来的时候还是一把好刀，怎么现在变成锈刀了。www.ZGJM.ORG
　　原版周公解梦
　　家中人斗，主分散。《周公解梦》
　　梦见与人争斗，得财。《敦煌本梦书》
　　梦争斗。梦与人大斗，事吉利，斗胜者得力，斗败者凶。梦家中人相斗，兆主分别;梦与女人斗，主口舌;梦小儿相斗，主鬼祟事，宜镇压解禳。《梦林玄解》