　　梦见科学家是什么意思？做梦梦见科学家好不好？梦见科学家有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见科学家的详细解说吧。
　　科学家是指专门从事科学研究、并以此为生的人，基本上可以认为，所有从事自然科学或社会科学的研究人员，达到了一定的造诣、并获得了有关部分及行业内的认可的人，都可以称之为科学家。

　　差不多每个孩子都曾经有过当科学家的梦想，以成为一名伟大的科学家为荣，通常，能够梦见自己成为科学家的都是一个有理想、有抱负、有责任感的人。
　　梦中的科学家，是努力与成功的象征。
　　梦见科学家，或是实验室里的研究人员，预示你的努力付出会获得丰厚的回报。
　　梦见自己成为科学家，表明梦者非常努力，希望通过自己的奋斗取得事业上的成功。
　　梦见科学家，表明梦者内心对知识的渴望，希望获得知识，获得成功，成为一个有用之人。
　　孕妇梦见科学家，预示自己的孩子将来会成为对社会有用的人。
　　梦见科学家的案例分析
　　梦境描述：从小到大，我心中最崇拜的人就是科学家。我敬佩他们的执著精神,羡慕他们的聪明才智，我觉得他们身上闪烁着人类智慧的光辉。那次梦中我梦见一位伟大的科学家,我被他献身科学的精神所打动。(男性，22岁)
　　梦境解析：令人们敬慕的科学家，预示着努力与成功。如果梦见科学家，表明你心中对知识的渴望，希望获得知识，获得成功，成为一个有用之人。如果梦见自己成为科学家，则表明你是一个非常努力的人,希望通过自己的备斗而取得事业上的成功，预示你将获得丰厚的报酬。
　　如梦见天文学家，则是提醒你做事要持之以恒。