　　梦见玫瑰是什么意思？做梦梦见玫瑰好不好？梦见玫瑰有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见玫瑰的详细解说吧。
　　梦见玫瑰，玫瑰花是爱情的象征，是女孩子的最爱。当然梦到玫瑰花也会让你交好运的。
　　如果是已婚男梦到玫瑰花，暗示夫妻之间相亲相爱，白头偕老。
　　如果是已婚女人，不久会怀孕，生一个漂亮的男孩。

　　如是未婚男女，不久将结婚。
　　未婚男子梦到摘玫瑰花蓓蕾，会娶一个国色天香的少女为妻。
　　哪怕是病人梦见玫瑰花，身体也会很快康复。
　　商人就更不用说了，当然是财源广进了。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的玫瑰具有深刻的象征意义，它特别代表着爱情和倾慕。如果梦到一束花，那么玫瑰的数目和颜色很重要(梦到数字，见颜色)。此外它还代表着果实和纯洁。
　　心理分析：在心理学上，玫瑰是完美的象征。它蕴含着生活的奥妙，它是妩媚和幸福。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的玫瑰象征着完美和热情，表示生命与死亡，时间与永恒。此外，它还标志着生活的中心。
　　梦见芍药花的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：在花中，我特别喜欢玫瑰，因为玫瑰是爱情的象征。而我最喜欢的玫瑰，则是我梦中的玫瑰，我梦见我暗恋已久的他送我一枝美丽的玫瑰花。梦中的玫瑰,记载了我那永远埋在心中的思念。(女性，24岁)
　　梦境解析：玫瑰花，是爱的信物，爱的象征。梦见采摘玫瑰，预示着巨大的幸福与快乐;梦见你向别人送玫瑰,你将被真挚的爱所包围，并会被别人所喜欢。梦见别人向你送玫瑰，预示着你的事业会取得极大的成功。年轻男女梦见玫瑰,会获得幸福如意的爱情;已婚男女梦见玫瑰，婚姻生活会幸福美满，恩爱如初。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有个女青年，一天梦见走在荒野的路上，路边的草丛里开了几株蓝色的玫瑰花，而且没走几步就能看到几株，她摘了几朵带回了家。后来玫瑰就干了，变成了近似于黑色的蓝，而且缩成了很小的一团，她把它们放入水中，它们又都一个一个绽放开来，漂亮极了。
　　梦境解析：这个梦是吉梦。玫瑰是爱情的象征，路象征生活的过程，草丛说明环境不怎么好，做梦者在不怎么好的环境中追寻自己想要的事物。玫瑰是蓝色的，蓝色是忧郁、纯净、有气质的颜色，说明也许不一定是爱情，可能更是一种精神上的收获。拿回家的时候，玫瑰缩成了很小的一团，这是一种移植的过程，把在外界收获的，转化为自身的;要通过水——水指的是精神方面的东西，如灵感、思维——才可开放。梦也提示做梦者，只要用心去发现，会得到自己渴望的爱情，或精神上的收获。