　　梦见生菜是什么意思？做梦梦见生菜好不好？梦见生菜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见生菜的详细解说吧。
　　梦见生菜，是生活富裕的预兆。
　　梦见种生菜，会遇到困难。
　　梦见买生菜，生活会很顺利。

　　梦见蔬菜，通常预示你会获得成功。
　　梦见有许多蔬菜，表示生活舒适富有。
　　梦见餐桌上有各种各样的蔬菜，也可能表示了你近期对健康饮食的渴望。或许你是个内心渴望自然的人，向往纯朴健康的生活;也有可能在现实生活里，大酒大肉的饮食环境让你感到改善饮食结构的必要。
　　如果梦见品种异常丰富的蔬菜或海鲜，还可能表现你心理对眼前经济状况的忧虑。
　　梦见到超市或菜市场买菜，预示事业上，你会通过自己的努力，赢得成功。
　　梦见自己在切菜，暗示你要当心被朋友欺骗，遭受经济损失。
　　梦见把餐盘里的菜肴弄翻，弄脏了衣服，预示在爱情方面会出现波折。有可能会出现情敌争夺你的心上人。
　　梦见自己去种菜，预示在事业成功的道路上，你必须付出艰苦的努力，战胜许多困难。
　　梦见吃青菜，可能会和朋友们产生分歧，内心感到有些孤单。
　　心理学解梦
　　梦境解说：它象征梦者最基本的需求或对自己物质生活的满足。此外，蔬菜也表示梦者从周围环境中获得了物质和精神上的"养料"。同样，各种蔬菜的颜色也表示不同的意义。
　　心理分析：梦见蔬菜，通常预示你会获得成功。有许多蔬菜，表示生活舒适富有。
　　精神象征：内心渴望自然，向往纯朴健康的生活。