　　梦见收获是什么意思？做梦梦见收获好不好？梦见收获有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见收获的详细解说吧。
　　梦见收获，表示在艰苦的付出后，将取得成果。
　　梦见有好收成，表示你将取得成功，或是对成功很有把握。
　　梦见收成不好，则是提醒做梦人处事要谨慎，以免受到他人的算计，让计划落空或是不能取得预期的好结果。

　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦中见到收获，指示着你经过多年学习，将要取得丰硕的成果。德国有名谚语：“如何播种，如何收获”，它表示做好事的人一定会有好报。你经历的收获作为对手自己积极行动的报酬，也是对自己以往行为的肯定。
　　精神象征：每种收获都意味着成果累累，特别是精神成果。当然，收获的象征还标志着死亡。
　　梦见收获的案例分析
　　梦境描述：我梦见收到了家中的来信，望着信封上那熟悉的字体，幸福之情涌上心头。爸爸在信中告诉我家中今年的收成特别好，叫我好好地安心读书,不要惦记家中的事情。(男性，20岁)
　　梦境解析：收获的梦，是在传递着成功的信息。梦中的收获,表明你心中已具有成竹在胸的把握，梦中才会出现喜人的收获。梦见好的收成，意味着你所关心的事都能够心想事成。梦见收成不好，则是提醒你处事要谨慎，以免受到他人的算计。