　　梦见漫步是什么意思？做梦梦见漫步好不好？梦见漫步有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见漫步的详细解说吧。
　　梦见自己在乡下漫步，预示和朋友分开的忧伤让你感到压抑，但只是闲愁而已，因为你的现实处境是：人所想要的你都有了。
　　年轻女子如果有此梦预示一个舒适的家，然而也预示亲人的丧亡。
　　梦见在月球上漫步，表示智力增高的好象征。头脑将会变得清晰无比;考试、做事也将有好成绩，会受人赏识。

　　梦见在竹林中漫步，表示在演艺方面将有好的表现。也许在校内歌唱比赛中获得名次，领到奖品，或写了一篇小说，的读后感而受到老师的赞赏。
　　梦见在积雪的森林中漫步，表示技能运良好经常受到周围人的欣赏。不妨参加文艺演出，无可置疑地可以得到热烈喝彩。
　　梦见在空中漫步，是表示你的身体已经出现问题了，再不赶快就医，病情一定会加重，你将会后悔莫及。
　　梦见漫步在月光下，如果你的脚步是往东，那么表示运气会转好，如果脚步是往西，那么情况可能比现在更糟。
　　梦见在有树木和池塘的院子漫步，表示交友方面的情况良好。你可以组织一次好友结队旅行的活动、一定是一次快乐的旅行。
　　梦见踏露水漫步，表示在爱情方面的运气不错，两人的心灵相通、相处融洽，是幸福的预兆。
　　梦见踩着霜露漫步，表示会中最高奖。商品的附奖、百货公司的抽奖、彩券等等各种有奖活动都可以参加。你可能连连中奖。