　　梦见抱孙子 抱孙女是什么意思？做梦梦见抱孙子 抱孙女好不好？梦见抱孙子 抱孙女有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抱孙子 抱孙女的详细解说吧。
　　梦见抱孙子、孙女，预示最近你最近财运会较好，抓住机会哦。
　　梦见抱小孩，如果你手中抱的是男孩子，表示你的计划、愿望可以达成，如果你抱起的是女孩子，则可能在某事件中会发生纷争。
　　梦见抱起婴儿，表示财运相当顺利的象征。你的存款将大幅度增加，但绝对不可借给别人，因为要不回来的可能性很大。

　　梦见抱起男孩，表示你的计划、愿望可以达成。
　　梦见抱起小孩，财运相当顺利的象征.你的存款将大幅度增加,但绝对不可借给别人,因为要不回来的可能性很大。
　　孕妇梦见自己抱着小女孩，是预示自己远方的亲朋好友会有好消息来临的意思。
　　孕妇怀孕期间梦见抱小男孩，就要多注意宝宝的健康。
　　怀孕期间孕妇梦见别人抱小孩，是预示孕妇心理十分期待宝宝的来临的意思。
　　孕妇梦见帮别人抱小孩，预示宝宝可以健康出生。
　　怀孕期间梦见抱的是小婴儿，预示孕妇会有好运，也可以顺利分娩生出健康的宝宝。
　　孕妇梦见自己抱残疾的小孩，是预示孕妇要关注宝宝的发育和健康，预防流产等状况发生的意思。