　　梦见皇帝是什么意思？做梦梦见皇帝好不好？梦见皇帝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见皇帝的详细解说吧。
　　梦中的皇帝，按照心理分析的观点，象征父权。通常来说，男人梦见如在电视剧中的情景一般，在金碧辉煌的房间里，看见黄袍加身的皇帝，预示会加官晋爵，发财兴旺。

　　梦中的皇帝，代表父亲与支持者，梦中的皇帝几乎都象征做梦者的父亲，而在历史上，人们也多半将皇帝和父亲相提并论，有时也暗示着父亲以外的支持者。
　　女人梦见皇帝，预示生活幸福，衣食无忧。
　　商人梦见皇帝，预示财源广进，生意兴隆。
　　梦见被皇帝召见，对官场中人预示要升官。除此之外，做这个梦还可能预示工作中可能会遇到风波，尤其是要注意涉及大宗财务支出方面的事情。
　　梦见与帝王对话、交谈，则暗示你凭借长辈指点或贵人相助，将走上荣身之路，梦想总有一天能够实现，将来定会功成名就。
　　梦见被皇帝责罚，象征家业昌盛，人丁兴旺，子孙满堂。
　　如果在梦里自己是皇帝，则是在提醒你做事要多听各方面的意见，顾全大局，切忌独断专行。
　　梦见皇帝的案例分析
　　梦境描述：我做梦梦见一个皇帝，好像他被关在哪里，有一个女的给了他一杯毒酒，我不认识他，但是在梦里一看见他就很心痛，到后来他死了我就好像失去了什么，心里很空。
　　梦境解析：梦中的皇帝，代表权力，梦见被女人毒死，象征你会因为贪恋女色而失去权力，在公司会降职或开除。