　　梦见刑警办案是什么意思？做梦梦见刑警办案好不好？梦见刑警办案有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见刑警办案的详细解说吧。
　　梦见刑警正在进行犯罪调查，暗示你的人际关系不好，也许多人会对你反感，你要先检讨一下自己，妥善处理，千万不可意气用事。
　　梦见被警察抓，是暗示你自己做了对不起别人的事情，建议你快点承认错误，求得他人的谅解，否则会更难收拾。
　　梦见自己当了警察，表示会威信扫地。

　　梦见警察，是表示你对这个社会有些反抗性，心里有些不好的念头，最近这段期间将可能会卷入损失名誉的事件中，要特别留意。如果梦中的警察一直抓不到坏人，表示你对社会的反抗心非常重，要注意自己的行为。
　　梦见警察局，这是在对你提出一些警告，最近可能会发生一些事情，尤其在言行举止上要特别小心，千万别随易得罪人，否则很容易被误解而惹上官司，请多留意。
　　梦见犯了罪被警察抓住，表示读书运最好的时刻。在全班的成绩普遍低的情况下，只有你一个人是九十分以上的好成绩。必能一鸣惊人。
　　惯犯梦见警察抓人，表示多次作案，能发大财。
　　商人梦见与警察交谈，表示要提防竞争对手。
　　领导人梦见与警察交谈，表示政府和警察会非常尊重自己。
　　梦见与警察吵架，表示是凶兆，预示仇人和强盗在威胁着自己。
　　女人梦见求助于警察帮助，表示很快要出狱。
　　梦见挨警察的打，表示会贪污公款，损失惨重。
　　梦见遭到警察公务询问，表示健康运恶化。对食物中毒、疾痢、便秘及消化系统的疾病要小心。