　　梦见佛像是什么意思？做梦梦见佛像好不好？梦见佛像有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见佛像的详细解说吧。
　　通常女人梦到佛像，预示着事事平安顺利，生活幸福安逸。
　　男人梦到佛像，预示着将会因为个人的错误受到惩罚，要小心注意不要做错事，一失足悔之晚矣。
　　原版周公解梦

　　梦见佛像，善征，吉。《敦煌本梦书》
　　梦新塑佛像。女人梦之，主有喜庆;男子梦之，主大吉昌;僧人梦之，主禅林丛胜之兆，亦主降慧之占。《断梦秘书》
　　梦新塑佛像。女人喜庆，男人吉昌。《梦林玄解》
　　梦毁侮诸像(佛像、仙像、塑像、铸像等)，凶。《梦林玄解》
　　梦像(佛像、仙像、塑像、铸像等)忽动，主迁移。《梦林玄解》
　　梦瞻礼诸像(佛像、仙像、塑像、铸像等)，吉。《梦林玄解》
　　梦铸造绘画诸像(佛像、仙像、塑像、铸像等)，主诚心感应，志笃心定。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：女人梦到佛像大吉，预示着事事平安顺利，生活幸福。男人梦到佛像，预示着将会因为个人的错误受到惩罚，要小心注意不要做错事。
　　心理分析：佛像前总是有人跪拜祈福，佛像就象征着幸福。
　　精神象征：从精神上分析，佛像象征着平安顺利。