　　梦见男人赤身裸体是什么意思？做梦梦见男人赤身裸体好不好？梦见男人赤身裸体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见男人赤身裸体的详细解说吧。
　　梦见男人赤身裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。
　　梦见赤裸的男人，预示着近期你的内心会感到很忧虑和悲伤。(@www.zgjm.org)
　　梦见偶然看见男人赤身裸体，预示着你在钱财上会受窘，可能会有一段资金不充足的日子，令你的社交生活有些尴尬。

　　梦见男人在清水中赤身裸体，预示着梦里的男人在现实生活中将会有很多人爱慕他，他的内心也会很骄傲、自豪。
　　梦见男人在浑浊的水中赤身裸体，预示着仰慕者将会因为嫉妒而恶意造谣，会令自己很难堪。
　　梦见男人赤身裸体并疾走，预示着你内心很渴望能痛苦的发泄压抑已久的感情。
　　梦见男人赤身裸体并感到很舒服，预示着你很希望去掉各种遮掩，要把自己真是的一面，坦诚的展现在众人面前。
　　梦见熟悉的男人赤身裸体，内心很反感，预示着你在现实生活中对这个人的真实动机感到很愤怒。
　　男人梦见跟自己没有关系的女人赤身裸体，预示着你近期会发财，会坐拥财富，是吉兆。
　　梦见男人在公共场所赤身裸体，并举止自信愉快，预示着你很希望和他人坦诚相见，在某些事情上担心自己被人误解。
　　梦见男子一丝不挂，表示能命运通达。
　　梦见赤裸的男人，会感到忧愁和悲伤。
　　原版周公解梦
　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
　　露体无衣，主大利。《周公解梦》
　　梦男女娜现，见子女相对。贿嘉祥，命运亨泰，利名吉昌。《梦林玄解》