　　梦见绵羊是什么意思？做梦梦见绵羊好不好？梦见绵羊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绵羊的详细解说吧。
　　绵羊主财，绵羊是农村家庭收入的主要来源之一。绵羊温驯的形象出现在梦里，多预示生活幸福。
　　男人梦见绵羊，暗示要发财，要好好把握出现在你身边的机会。
　　女人梦见绵羊，表示夫妻和睦，家庭幸福，白头偕老。

　　梦见杂色母绵羊，则暗示生活中的你在自己的努力和朋友的帮助下，会广开财路，这段时间是你赚钱的最佳时机，要好好把握!
　　梦见白色母绵羊，这是吉祥的征兆，暗示着你会受到周围人的认可，得到他们的喜爱。
　　梦见母绵羊叫，这是向你发出你的财产将受到别人侵害的警讯。你一定要留意你的竞争对手，也要留心你的合作伙伴，小心驶得万年船。
　　梦见绵羊叫，提醒你要当心财产受到损失。
　　梦见绵羊逃跑，提醒你要当心财产被盗，或遇到抢劫。
　　梦见打绵羊，提醒你要当心破财，或是因为财产问题受到追究，要谨慎投资。
　　梦见剪绵羊毛，预示不久你可能会成为资本雄厚的企业、机构的决策人，或是有机会运作大量资本。也有可能你会继承遗产，总之就是要得财啊!。
　　从颜色上说，如果梦见的是一群白色的母绵羊，表示你深受喜爱。如果这群母绵羊颜色并不一致，表示你的收入将来自多个方面，宜广开财路。
　　经商的人梦见母绵羊群，预示生意会拓展到海外，能赚大钱。
　　放牧的人梦见母绵羊群，则可能预示近期收入会减少。
　　梦见自己从母绵羊背上跳过，可能预示你会干出有害的事，蒙受损失。
　　梦见母绵羊带着小羊羔，预示你将喜得贵子。
　　梦见一群绵羊，预示农民会带来丰收和喜悦;其他人的贸易产业也将兴盛发达。
　　梦见绵羊瘦弱不堪，预示随着满怀希望可以得到丰厚回报的计划破灭，你也转人了绝望之中。
　　原版周公解梦
　　被公羊追，交友难。《周公解梦》
　　得羊者，主有不幸。《周公解梦》
　　见绵羊，男女皆吉。《周公解梦》
　　见绵羊羔者，主吉。《周公解梦》
　　梦盗羊入狱，主出仕为百里侯。《断梦秘书》
　　梦活羊无首，凶。此梦为有祸不能解之兆。得此梦者，必有人事干渎，忧 煎烦恼。将会有邻里不宁之事，婚購有非礼之事。《梦林玄解》