　　梦见草地是什么意思？做梦梦见草地好不好？梦见草地有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见草地的详细解说吧。
　　草地往往和生活中轻松、美好、快乐的生活片段相连，因此梦见草地，通常表示心情愉悦，精力充沛，生活将会有个新的开始，有新鲜活力注入。从性的角度来看，弗洛伊德学派认为梦里的青草表示阴毛，梦见草地表达出做梦人渴望放松的心态，或重回母体的欲望。

　　梦见自然的绿草地，表示财富正在逐渐地积累，正财运好，努力工作将会给你带来超出意料的收获;但是偏财运不佳，别指望赌博、买彩票这样的投机行为会给你带来收入。
　　梦见草坪绿意如茵，新鲜，整洁，表示你事业顺利，没有阻碍。
　　梦见精心修整的绿草坪，或者充满个性的草坪，表示你家庭温馨，生活幸福。
　　梦见杂草丛生，或长久没人打理、枯黄的草坪，可能表示此时你周围充满敌意，要提高警惕。
　　梦里的草地上开着零星的花朵，预示你可能有意外的收获。
　　梦见草地到处衰草，或草丛枯萎，预示你的事业或爱情会遭遇挫折，也有可能会生病。
　　梦见荒凉的草地，表示你情感生活有些孤寂，不妨开朗积极地多与人沟通。
　　梦见躺在草地上，表示你财运极佳，生活安适，钱财自然来到眼前。
　　商人梦见草地，预示幸福富足的成功人生。
　　文学、艺术工作者梦见草地，预示你能很快出名，并迅速积累财富。
　　相爱中的人梦见草地，预示在波涛汹涌的爱情之海上，他们将一帆风顺。
　　梦见在草地的另一边是蜿蜒曲折的山脉，预示远方的麻烦事。
　　梦见穿越葱绿的草地时，经过荒芜的地方，预示你将得病，或事业上的困顿。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到草地表示你站在“圣地”上。
　　心理分析：根据个人的联想，梦里的草地可以和美好的回忆联系起来。如果你想起一个和草地有关的情景，这将有助于解释有待解决的问题。草地的状况起着至关重要的作用。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的草地代表着快乐和成长。