　　梦见告别 道别是什么意思？做梦梦见告别 道别好不好？梦见告别 道别有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见告别 道别的详细解说吧。
　　梦见告别，预示生活将发生变化，一方面，暗示可能会失去朋友的支持;另一方面也可能表示你将和朋友亲人分离，而你心里充满留恋。
　　有时梦见告别，还预示工作会有调动，离开原来的环境。
　　通常来说，如果梦见和朋友告别，表明你非常怀念和朋友一起的日子，希望你们还能在一起相处。

　　如果好友在梦里向你告别，则要当心，这样的梦有时暗示好友可能要去世。
　　已婚男人梦见自己和妻子告别，要格外注意身体健康，也许会患病，或是病情加重，面临危险。
　　已婚女人梦见自己与丈夫告别，则预示可能家庭收入降低，或丈夫事业遇到瓶颈，你将为生活忧虑操劳。
　　梦见自己和同学告别，表示对友情的留恋。也许你们要分离，或是你们之间的观点、见解、差异越来越大，正在逐渐疏远，你心里充满了对往昔友情的怀念。
　　梦见自己在和众人告别时发表演讲，暗示你有敌手一直想要给你使坏，找机会给你制造麻烦。
　　如果梦见别人在众人面前宣布告别演说，这样的梦则预示你会得到提升，身份和地位会提高。
　　梦见离开自己的国家，则意味着财产上将受到损失，生意要破产。
　　梦见道别的案例分析
　　梦境描述：四年的大学时光匆匆而过,转眼又到了该说再见的时候。近一段日子里，心里总是别情依依。我梦见与同学道别,我们相拥而泣，没有更多的话说,双双泪眼是我们不尽的思念。(女性，22岁)
　　梦境解析：别情依依,意味着短暂的离别。如果梦见与朋友道别，表明在你的内心深处不愿与朋友分离。正因为在你的思想中不想说再见，所以才会在梦中出现道别的情景。梦中与友人道别，表明你很留恋与朋友相处的美好时光。这一梦境预示着你的居所或位置将有所变动。