　　梦见胸部下垂是什么意思？做梦梦见胸部下垂好不好？梦见胸部下垂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胸部下垂的详细解说吧。
　　梦见自己的胸部下垂，表示你的生活蛮幸福的，但最近有一段期间将会被无数的琐事纠缠，不过你还是得去培养两人的感情，才不会影响目前的幸福生活。
　　梦见乳房，代表性爱、性欲、母爱、母体、感情、滋养及女性化等几种含义。
　　男人梦见乳房，表示做梦人心中有寻找母性关怀和照顾的愿望，也可能表示对性欲的渴望。

　　梦见丰满、迷人的乳房，表示做梦人身体健康，生活美满幸福，愿望将能得以实现。
　　如果梦见乳房胀大，而且有奶水流出，同样表示生活富裕幸福，精神富足，是非常好的梦。
　　梦见乳房变大，健康状况欠佳。由于偏食，有可能疾病迭生。可能会为贫血、头晕目眩、关节炎、牙痛等病症而受苦。千万要小心。
　　梦见乳房变小，异性运将衰败。也许你暗恋的人，由于其父亲的工作调动，离你而去。
　　梦见乳房变小，暗示梦者可能会或开销增多。若是做此梦，暗示梦者过于在意自己的乳房，希望自己的乳房坚挺丰满美丽。
　　女人梦见乳房胀大，也可能表示对性欲的渴望，或者心中有生小孩的母性欲望。反之如果梦见乳房变小、萎缩，或者变得难看，预示你可能会因为生病或支出增多，内心苦恼忧戚。还有可能表示爱情方面会有波折，可能会遇到恋人离开等让你黯然神伤的事。
　　梦见乳房下垂，暗示身体虚弱，可能会出现记忆力减退，学习或工作成绩下降等现象，要注意补充营养。
　　梦见乳房在变化，一会儿大，一会儿小，要当心了，预示你可能会生病，身体健康可能有潜在的危机。
　　梦见自己长了多个乳房，如果并不感到惊慌，可能暗示你内心有强烈的母性欲望，或希望自己的女性特征、母性特征更强烈，可以哺育、或以母性的态度帮助别的孩子。如果梦到感到非常惊慌，提醒你要多留意身体健康。
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：胸部：梦见女性的乳房实际上反映了你潜意识中希望接近母亲或得到她哺乳的愿望。此外，这类梦境也表示你赡养孩子的职责。