　　梦见击剑是什么意思？做梦梦见击剑好不好？梦见击剑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见击剑的详细解说吧。
　　击剑是从古代剑术决斗中发展起来的一项体育项目，它结合优雅的动作和灵活的战术，要求运动员精神的高度集中和身体的良好协调性，体现出运动员良好的动作和敏捷的反应。在梦中，击剑往往象征着一种尊重对手地竞争。

　　梦见击剑，这两天是空虚的一天，使你不能集中注意力，你头脑里会浮现生动的幻想和一些鼓舞人心的念头，但同时也会变得含糊而健忘。这些因素将会互相混杂，此消彼长。你能随心所欲的想象，在艺术和音乐方面也将能够自由发挥，写作与辩论能力大增。这两天你可能与人谈论神秘学或使精神层面上的问题，但不适合签署合同，也不宜做需要注意细节的事。某些时候，这两天这种情况也意味着你将去医院看病或探访病人，以及进行水上旅行。
　　梦见自己参加击剑比赛并赢得了冠军，预示着自己会被竞争对手用卑鄙的招式带来严重的损失，不过事后这个对手却会受到更大的重创甚至破产。
　　梦见自己在击剑比赛中失败，表示自己的事业会得到更多的人的支持。
　　梦见击剑的时候剑折断了，表示自己会失去重要亲友的支持。
　　梦见自己作为击剑比赛的裁判，表示自己会被卷入一些暗地的纷争中。