　　梦见涉水是什么意思？做梦梦见涉水好不好？梦见涉水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见涉水的详细解说吧。
　　梦见你在清澈的水中跋涉，预示你将与他人分享一段易逝但非常难得的欢乐时光。
　　如果水是浑浊的，表示你将处于犯病的危险之中，不得不体验这令人痛苦的经历。
　　梦见你在水中跋涉觉得不大舒服，这是暗示你的肾脏有疾病，并前已经有阴盛阳虚的征兆了，要特别小心。

　　梦见孩子趟过清澈的水，预示着你将很是快乐，亦或你将得到上司的看重。
　　年轻女子梦见趟过清澈但却带有泡沫的水，意味着她最希望得到的结果将得以实现。
　　久婚不育的女子梦见自己跨过了河预示着将会生一个健康的孩子，需要保持良好的心态，不要被影响了自己的生活。
　　当官者梦见自己跨过湍急的大河预示着自己会有升迁之喜，在此过程中可能会经受各种考验，需要坚持本心才能解决一切挑战。
　　热恋中的女字梦见自己跨过一条大河预示着两个人在感情将会美满，有可能会走向婚姻的殿堂。
　　已婚的男子梦见自己准备跨过一条大河预示着你们两个的感情有了间隙，你希望能够缓和双方的关系。
　　病人梦见自己跨过一条大河预示着疾病即将得到治愈，身体会恢复健康，建议保持良好的心态并偶尔的进行一次身体锻炼，能够使自己的身体恢复速度加快。
　　商人梦见自己过了河预示着将会发财，生意上的亏损能够转为盈利。
　　学子梦见自己过了河预示着将会学业有所成就，学习方面一帆风顺，但是不能太过骄傲，应该努力学习才能实现自己的心愿。
　　工作人士梦见自己站在一条湍急的大河面前很踌躇地不知道怎么往前走预示着可能会遇到无法解决的困境，或者是有小人在阻碍你的发展，这个时候你需要小心谨慎行事，多问问信赖的并令人信任的朋友的意见。