　　梦见裁缝是什么意思？做梦梦见裁缝好不好？梦见裁缝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见裁缝的详细解说吧。
　　梦见裁缝预示富有，或将有喜事。
　　梦见请裁缝做新衬衣，预示家里可能将举行婚礼。
　　男人梦见裁缝，预示将发财致富，事业会上个新台阶。

　　女人梦见裁缝，预示娘家或夫家会有大办婚礼这样的喜事。
　　梦见把裁缝叫到家里，预示子女将独立，长大成人，成家立业。
　　梦见和裁缝交朋友，预示家里会增加额外的开销。
　　梦见自己成了裁缝，预示收入增加，经济条件转好。
　　梦见自己和裁缝吵架，预示经济上可能会承担损失。
　　梦见与裁缝发生误会，表示你将对某项计划的结果感到不满与失望。
　　梦见裁缝给你量尺寸，预示你将会因某事与他人发生争吵，从而使你们的关系趋于紧张。
　　心理学解梦
　　梦境解说：这里要看裁缝对你有什么意义。每个有职业的人都具有一定的能力和权限。裁缝需要细心工作，“缝制”出新的衣物。这些特性可以通过梦境表现出来。
　　心理分析：梦中人物扮演什么角色，暗示着你如何评估自己的创造性和能力。如果梦见裁缝，可能表示你准备一项新的计划或发展。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的裁缝暗示着创造力。
　　梦见裁缝的案例分析
　　梦境描述：我这个人不喜欢满大街都是的衣服，所以我的衣服做的比买的多。梦中，我梦见我找到了一位很好的裁缝，她的手艺特棒，为我制作的衣服做工很精细，跟买的没什么区别。(女性，27岁)
　　梦境解析：精工细作的裁缝,预示着喜事与富有。如果男性梦见裁缝，预示着通过辛勤工作，你自己会成为富有之人。如果女性梦见裁缝，表明家中会有喜事临门，诸如婚礼等。如果梦见自己成为裁缝，会增强你的经济实力。