　　梦见经纪人是什么意思？做梦梦见经纪人好不好？梦见经纪人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见经纪人的详细解说吧。
　　经纪人是指为各种经纪活动牵线搭桥而从中收取佣金的个人或组织。
　　梦见无论什么样的经纪人，至少一个月内切忌投机心理。
　　梦见自己充当经纪人，意味着自己能交很多朋友，你会利用朋友赚到不少的财富。

　　梦见和经纪人交谈，意味着得到朋友的帮助，获得职位上的升迁。
　　梦见和经纪人争吵，意味着和敌人长期较量。
　　梦见贿赂经纪人，意味着用不正当的方式交朋友，最终会被朋友出卖，让自己大败涂地。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见经纪人切忌投机。
　　心理分析：梦见无论什么样的经纪人,至少一个月内切忌投机心理。
　　梦见经纪人的案例分析
　　梦境描述：梦中，什么样的事情都可能发生，我梦见一位朋友在演艺界工作’他想叫我成为他的经纪人。梦中的我连连推辞，因为我没有那份能力。(男性，35岁)
　　梦境解析：梦中的经纪人，所暗示的是处事要周全、谨慎。不管梦见什么样的经紀人，是在提醒你切忌有投机心理。梦见自己成为经紀人，意味着处事之时要考虑周全。梦见别人成为经纪人，告诉你在经商之时要谨慎。