　　梦见无花果是什么意思？做梦梦见无花果好不好？梦见无花果有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见无花果的详细解说吧。
　　无花果代表了收敛和不张扬，并因而得到幸福。梦见无花果，表示性格内敛、低调，并因而得到幸福。无花果由于其特殊的形状，还跟性欲、生育等联系在一起。
　　梦见吃无花果，预示不久会有值得庆贺的喜事;或者发财的手段比较隐蔽，赢利方式不明显;还可能表示自己在某一方面有很大的潜力，超过人们的预料。

　　孕妇梦见吃无花果，预示可能会生儿子。
　　病人梦见无花果，预示将恢复健康。
　　梦见丢失无花果，意味着生活中会有不顺利。
　　商人梦见丢了无花果，预示生意上将受到挫折。
　　梦见吃腐烂的无花果，预示做梦人将来可能要仰仗别人生活，靠人周济维持生计，没有独立自主的经济能力。
　　原版周公解梦
　　吃无花果，得贵子。《周公解梦》
　　见无花果者，主吉。《周公解梦》
　　食烂无花果，主贫。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：无花果由于其特殊的开关便跟性欲、生育和幸福相联一起。如果梦中吃了无花果，可能指示着喜事在即，应该庆祝。此外，梦境还可能表示某一局势具有很大的潜力，超过人们的原先想象。
　　心理分析：梦见无花果树通常表示你接触了原来属于陌生的深层的精神意识。
　　精神象征：从精神的角度看，无花果象征着起意识的本领，表示直接介入物质生命的起源。
　　梦见无花果的案例分析
　　梦境描述：生活中，我没见无花果树是什么样子，也没见过鲜的无花果。可不知为什么，我却梦见了无花果。我们走在一片树林中，朋友告诉我：“你知道吗，这就是无花果”。(女性，29岁)
　　梦境解析：无花果的梦，代表的是无言的结局。梦见干无花果，表明你虽然能取得最后的成功，但是你的备斗过程比较艰苦，一波三折。梦见鲜无花果，预示你将陷入一段与某个异性有涉的感情中，你明知这段感情是无言的结局，但一时还难以自拔。