　　梦见骨骼 骨头是什么意思？做梦梦见骨骼 骨头好不好？梦见骨骼 骨头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见骨骼 骨头的详细解说吧。
　　梦见骨头，提示你不要被表面现象蒙骗，要认清本质，找到问题根源。也表达了你内心中有想要寻根究底，找到本源的渴望。
　　如果梦见了死人骨头，暗示你心灵深处的疮疤会被别人揭露出来。
　　梦见碎裂、折断的骨头，暗示你想掩藏的内心弱点最终会被发现，或者你发现了别人的缺点和错误。

　　如果梦到自己骨瘦如柴，骨架明显，可能暗示你的生活质量会下降。女人做这样的梦，可能表示身体不好，家境困窘，内心凄凉。
　　梦见骷髅，则通常与死亡有关。
　　梦见骨头，提醒着你不要被表面现象蒙骗，要认清本质，找到问题根源。也表达了你内心中有想要寻根究底，找到本源的渴望。
　　梦见自己骨瘦如柴，骨架明显，可能暗示你的生活质量会下降。
　　女人梦见自己骨瘦如柴，可能代表你的身体不好，家境困窘，内心凄凉。
　　梦见了死人骨头，暗示你心灵深处的疮疤会被别人揭露出来。
　　梦见碎裂、折断的骨头，说明你想掩藏的内心弱点最终会被发现，或者你发现了别人的缺点和错误。
　　梦见头骨，暗示家庭将发生不好的事情或所做的事情都不会成功。
　　梦见自己的头骨，意味着你将因某件事情而后悔。
　　梦见朋友的头骨，暗示朋友之间会反目。
　　梦见骨骸，意味着自己心中隐藏的秘密被揭露出来。
　　梦见父亲骨骸，意味着自己很爱父亲。
　　骨髓是骨头里最重要的东西，梦中的骨髓则代表着生命力。
　　女人梦见骨髓，意味着你希望过上好的生活。
　　职员梦见骨髓变坏，暗示会遇到困难。
　　男人梦见骨髓，预示事业上会取得很大的成功。
　　梦见骷髅，一般是代表着与死亡有关。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果某人梦见骨骼，你应该仔细考虑一下：在背后支撑自己的究竟是什么。梦见狗啃骨头，表示你过多地压抑了自己的本能反应。梦见自己发现了一根骨头，说明你忽略了一些事情的本质。
　　心理分析：梦见一具骨架表示你应该仔细考虑一下自己的生活结构。
　　精神象征：骨骼是人体重要的组成部分之一，它在梦中可以象征死亡与重生。
　　原版周公解梦
　　梦人取骨。将有败事。《梦林玄解》
　　梦骨骼已成，皮肉未满。主威权刚健。《梦林玄解》
　　梦拔出歪骨，大吉。心正而志高，故有此梦。梦露骨，主有直谏真情。《梦林玄解》
　　梦遍身骨长，吉。梦者功名大贵，艺业清高。女人主执掌内事，有力有权。《梦林玄解》
　　梦发根骨头破碎，凶，主国破家亡，身死人手。子梦父母祖宗应验，妻梦应夫，仆梦应主。《梦林玄解》
　　梦换去顶骨，吉。主愚者智，智者愚，贫者富，富者贵。顶内名天灵，梦中换易，天易之也，欺心者凶。《梦林玄解》
　　梦田中枯骨，凶。主财不获，利不收，时运不泰。恐有遗骨暴骸亡灵作祟。《梦林玄解》
　　梦见骨骼 骨头的案例分析
　　梦境描述：梦见自己躺在床上肋骨断了，非常痛，打电话找父母打不通，喊他们喊不到。
　　梦境解析：肋骨主宠爱。《圣经》说，上帝用男人的肋骨造就出了女人，所以肋骨就代表男女之情。梦见肋骨疼痛，会得到宠爱。男人梦见肋骨疼痛，会更加宠爱妻子。女人梦见肋骨疼痛，会得到丈夫的宠爱。少女梦见肋骨疼痛，会嫁给宠爱自己的人。