　　梦见松柏是什么意思？做梦梦见松柏好不好？梦见松柏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见松柏的详细解说吧。
　　常青树是长生不老和万物复苏的象征。
　　梦见松柏这样的常青树，通常预示你健康长寿，生活和事业称心如意。
　　梦见疏疏落落的松林，你可能会有疾病发生。提醒你不要逞强，不要过分相信你的体力，身体是事业的本钱。

　　梦见枝繁叶茂，苍翠挺拔的松柏，表示你身体健康，精力充沛，家人安康，生活宽裕，朋友忠诚。
　　梦见房间里长出松柏，预示父母健康长寿，并会在生活中，或事业上对你有所帮助。
　　原版周公解梦
　　梦砍去松柏，主父母弃养。《断梦秘书》
　　屋上生松柏，益寿。《周公解梦》
　　梦见松柏的案例分析
　　梦境描述：在林区长大的我，常常会回想起爸爸教导我的话，做人应像松柏一样正直、顽强。梦中的我又回到了生我养我的林区，看见了苍劲伟岸的松柏树,心中的感想很多、很多……(男性，34岁)
　　梦境解析：松柏的梦是健康和长寿之意。梦见苍劲伟岸、枝叶青翠的松柏，意味着你的身体健康、精力充沛，而且家人的身体很健康。梦见屋中长出松柏，预示着你的父母身体健康，能够长寿，而且你的父母在许多方面还能够帮助你。