　　梦见短吻鳄是什么意思？做梦梦见短吻鳄好不好？梦见短吻鳄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见短吻鳄的详细解说吧。
　　梦中的短吻鳄或其他爬行动物表示梦者内心深层的恐惧。他无法克服这种感觉，害怕自己会被它逐渐吞噬。这种恐惧来源于身边的侵犯，或与强人为敌，或与背信弃义、损害过自己的人为敌甚至是想要欺骗和攻击你的亲近朋友。

　　梦见一条短吻鳄，除非你杀死它，否则对所有在此梦中出现过的人都不好。这是警告的梦。
　　孕妇梦见短吻鳄，会难产，故需要提前到医院检查胎位。
　　梦见短吻鳄，会受到凶恶敌人的侵犯，或与强人为敌，或与背信弃义、损害过自己的人为敌。
　　梦见短吻鳄一步一步地向自己逼近，要花很多钱为亲人治病。
　　梦见短吻鳄凶猛向自己扑来，仇人不会轻易善罢甘休，会长期与自己为敌。
　　梦见短吻鳄追赶朋友，朋友会是个懦夫，靠不住。
　　梦见终于摆脱了短吻鳄，会避免重大的危险。
　　梦见短吻鳄逃跑，幸福将至。
　　梦见死去的短吻鳄在水里漂流，梦者的邻居和朋友会有灾难，行事要小心。
　　未婚女子梦见短吻鳄朝自己逼近，会嫁给一个弱不禁风的男人。
　　已婚男人梦见短吻鳄向自己逼近，说明生意会受到小人诟病或身边朋友的陷害，遭受损失。