　　梦见自己踢别人 踢东西是什么意思？做梦梦见自己踢别人 踢东西好不好？梦见自己踢别人 踢东西有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己踢别人 踢东西的详细解说吧。
　　梦见挨了载重动物的踢打，会发生不幸事件，生意受损。
　　身无分文的男人梦见有钱人用脚踢自己，不久会成为富翁。
　　女人梦见挨丈夫打，丈夫会更宠爱她。

　　梦见妻子踢打自己，妻子会更疼爱他。
　　梦见踢别人的脚，将会受他人辱。
　　梦见踢足球，或进行一场激烈的足球赛，说明你的身体健康，会有一帮好朋友相处的很好。而如果你本身就是一个热爱足球的人，也是暗示你的球技只是业余，不会有杰出的表现，不要因此而荒废了正事。
　　梦见踢足球射门得分，在踢足球时的控球状况是反映你目前的生活步骤，控球自如就是代表你能掌控自己的生活，而在最后一刻射门得分， 说明你能在爱情上得利，能够顺利的与意中人交往，不久后就能坠入情网了。
　　梦见足球赛时被判红牌出场， 说明你最近在生活中不大顺心，如果在球赛中受伤则代表会受到他人是非波及。而如果赛中吃到裁判的红牌被判出场，则代表你最近的言行举止有些不得体，应该注意自己的行为，免得误事。
　　梦见自己是足球选手，在赛中大显身手、控球自如， 说明你在现实生活中事事都在你的掌握之中，进行的也顺利，好运接着来，不过如果梦中的你是个受欢迎的足球明星，那只是你足球热过头，日有所思夜有所梦罢了!
　　心理学解梦
　　梦境解说：象征侵略性有许多方式。如果梦到自己踢别人，表示他以可接受的方式作出对别人的侵略，在清醒状态下他并不一定会如此行动。如果他在梦里被别人踢，表示他可能是牺牲品。
　　心理分析：如果梦者在梦里踢足球，象征着他对自控的需求，但也有控制外部情况的欲望。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的踢表达了梦者对动机的需求。