　　梦见好朋友死了是什么意思？做梦梦见好朋友死了好不好？梦见好朋友死了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见好朋友死了的详细解说吧。
　　梦见自己的好朋友死了，这代表着自己的“担忧”和“思念”心理。如果好朋友好久没联系，这代表的是自己的“思念”心理，不妨现在就给他打个电话吧。如果是自己身边的好朋友死了，则代表着您的“担忧”心理，也许好友最近经历的一些事碰到了很大的困难，梦中的死亡也代表着重生，度过这个困难期，就会有新生，也就说朋友的生活和事业将会更上一个台阶。

　　梦见好朋友跳楼死了，表示由于他人的问题而感到忧心，其实只是您过度为朋友担心了，平时多安慰安慰朋友，这个梦并没有什么不祥的寓意。
　　做梦梦到好朋友死了，这说明现实中你和你的这位朋友不太对付! 却又经常缠在一起! 恐怕以后也会一直在一起的! 处理好自己的人际关系。巧妙的应付一些不愉快的事情。 心态最重要! 有一个好的心情，看什么都会舒心。自己也会快乐，还可以带动身边的人。
　　办公族梦见好朋友死了，说明你会因为懒散的态度吃到苦头。工作上的目标逐渐明确，开始产生改变现状的想法。
　　单身的人梦见好朋友死了，预示恋情有较大的变数。一直在心头酝酿的想法会付诸行动。选择恋人的标准也变得更加现实。
　　单身者梦见好朋友死了，预示你可能会有小麻烦，但无碍。
　　梦见好朋友死去，提醒你行动前必先三思。