　　梦见田螺是什么意思？做梦梦见田螺好不好？梦见田螺有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见田螺的详细解说吧。
　　梦见田螺、螺蛳是福。
　　梦见自己在水中捡田螺、螺丝，预示着收入会增加，有财运。
　　梦见自己吃田螺，预示着身体可能出现小恙，应该注意休息。

　　梦到田螺，也表示出门在外无法顺心意，生活中会有坏消息。
　　外出病人梦到田螺，病情短时间内不会好转。
　　外出商人梦到田螺，生意会亏损。
　　孕妇梦见了自己而吃田螺，那么这时你就要小心啦，这个梦境其实就是意味着你的身体会出现健康问题哦，同时还是在提醒孕妇除了注意母子健康之外，同时也要提醒家人注意身体安全问题。
　　孕妇梦见了捡田螺、螺丝的话，这就是个财运旺盛的好梦哦!预示着你的收入会增加，财运很旺，如果喜欢买彩票的话，建议不妨去买一张试试你的运气如何。
　　孕妇梦见了许多田螺，意味着你的生活会很富裕幸福，同时也暗示着你的事业会一帆风顺，在宝宝的到来之后你的生活会更加美好。
　　孕妇梦见一些鱼和田螺，这就意味着你一切都会顺心顺意，心想事成。同时还暗示着你的人际关系很好，人缘不错，无论是生活中还是工作当中都会得到大家的认可。
　　孕妇梦见田螺和蛇，这就是暗示着你的腹中怀的是个男宝宝，这个男宝宝不久就会顺利降临，而且还暗示着你的宝宝将来会是一个顶级的大人物。