　　梦见摔筷子是什么意思？做梦梦见摔筷子好不好？梦见摔筷子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见摔筷子的详细解说吧。
　　梦见摔筷子，预示着梦者将经历一些重大的事情以至于改变自己的价值观!以往相当重视的东西，今天看来也不过如此呢!
　　梦见筷子，表示你们的家人很勤劳，收入能够维持稳定，还有上升的迹象。而如果是农民做此梦，除了收入稳定外，年内将会盖新房子，或者有邻人亲人的田地交给你们耕种。
　　梦见自己摔筷子，自己的缺点自己最清楚，这两天的你也能将它隐藏得很好。很有利于在爱情面上展现最好的一面。

　　对有些摩擦争执中的情侣梦见摔筷子，这两天你的体贴很有将不好的气氛一扫而空的作用喔，扮演好让气氛热络的角色就对了。但是约会固然很好，这两天却不宜有过於浪费的举动，不要因为开心了一天就让接下来的日子难过，花费上应节制一点。
　　梦见摔筷子的案例分析
　　梦境描述：做梦梦到和同事一起吃饭，我的筷子摔断了，然后同事借给我一双，我继续吃饭，好不好啊?
　　梦境解析：梦里的筷子代表着自己吃饭的本事，筷子本身是吃饭的工具，在梦里就代表了自己的工作能力和生活能力。
　　筷子摔断了，表明自己的工作前景将会堪忧，或者是不堪工作压力，或者是自身能力不够，但有同事借给你一双筷子，则是好事，表明困难来临时，会得到同事的帮助。
　　另外，做梦梦见自己的筷子被别人借跑了，这个暗示着在工作和学习中将会用竞争对手出现，您将会受到排挤，丧失吃饭的工具，要多加注意!