　　梦见文身是什么意思？做梦梦见文身好不好？梦见文身有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见文身的详细解说吧。
　　梦见自己纹身，预示你将因生活所迫不得不外出谋生，但外面孤单的艰辛生活更显示出你的无奈和沉闷。
　　梦见别人纹身，预示你将成为与亲友不愉快关系的制造者，这使你将面临众叛亲离的危险。
　　梦见自己是纹身师傅，表示你异想天开的举止使得朋友与你的关系渐行渐远。

　　梦见恋人在纹身，则表示由于三角恋爱会使你成为一个令人忌妒的人。
　　梦见你在纹身，这种表示由于你家里的困难使得你有一段长时间的烦恼。
　　梦见别人纹身，则表示三角恋情使你让人嫉妒，但同时你也会因此而感到身心疲惫。
　　已婚男子梦见自己纹身，意味着生活失去了意义，对世俗的一切都没有兴趣了。
　　未婚男子梦自己为自己纹身，爱情会出现危机，所爱之人会移情别恋于他人。
　　未婚女子梦见在手臂上纹身，会成为老姑娘，嫁不出去。
　　商人梦见纹身，会遭到损失。但是工作人员梦纹身，会擢升增薪。
　　妇女梦见在自己的胳膊上纹身，丈夫或儿子要离开人世，不幸的灾难将要到来。
　　梦见纹身时出了很多血，做梦人会贫困潦倒，衣食无着落。
　　梦见会动的纹身，预示花销大增。
　　梦见会说话的纹身，作梦人会精神焕发。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见在自己肌肉发达的胳膊上纹身，这就意味着自己的努力成果由于不懂得珍惜，而会被挥霍。
　　心理分析：梦里的纹身象征着留下了不可磨灭的印象或经历。这里包括积极的和消极的回忆。具体涉及到什么内容，有时要根据纹身图案来进行解释。