　　梦见络腮胡子是什么意思？做梦梦见络腮胡子好不好？梦见络腮胡子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见络腮胡子的详细解说吧。
　　梦见自己留着长长的络腮胡子，能得到人们的爱戴，会有万贯家资。
　　病人梦见自己留着长长的络腮胡子，健康会极为不佳，人危浅。
　　梦见自己留着短的络腮胡子，会胆小如鼠，是个名副其实的懦夫。

　　商人梦见自己留着短的连鬓胡子，会与顾客或竞争对手吵架。
　　梦见别人留着长长的络腮胡子，要遭受损失。
　　梦见马长连鬃胡子剪短，灾祸会临头。
　　原版周公解梦
　　己留络腿胡，主贵。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：胡须通常表示男子气概和力量。
　　心理分析：梦见自己留着长长的络腮胡子，能得到人们的爱戴，会有万贯家资。
　　梦见络腮胡子的案例分析
　　【梦例1】
　　做梦梦见长胡子了，太可怕了难道我要变男人了?
　　梦境解析：梦里的毛发象征生命力，有时表示性能力。而你梦到自己长好多胡子,满脸都是毛，这是旺盛精力的体现，或表示性能力旺盛。是不安、有阻碍的暗示，但潜意识对对性的恐惧，也就是说似乎对性期待很大，这个梦散发了性愿望及对爱情的追求的表现。
　　【梦例2】
　　我是个女的，昨天晚上梦到自己长络腮胡子而且快到脖子那么长，是什么意思啊?
　　梦境解析：毛发通常表示力量，而胡须还有另外一层涵义，就是寿命。在中国，寿星的胡子总是很长，而西方也有一个流行的观点，胡须表示一个人的健康。梦见胡须长了，不仅预示着事业成功和职位的晋升，还是长寿的祥兆。如果胡须短了，就表示力量的减弱，你的威望和地位都会削弱。如果胡须弯曲，那是因为阻力太大，无法正常地生长，意味着你在事业上将陷入困境，左右为难。要是梦见有人拔你的胡子，那就是你的力量和尊严被人蔑视，你将受到他人的侮辱。