　　梦见戏剧 写剧本 当演员是什么意思？做梦梦见戏剧 写剧本 当演员好不好？梦见戏剧 写剧本 当演员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见戏剧 写剧本 当演员的详细解说吧。
　　梦见去看戏，表示与远方朋友的相聚。
　　梦见庆倦戏剧表演，表示你在娱乐或私密事情上将不得不接受并不如意的同伴。
　　梦见写剧本，预示你将被不幸和债务围困，除非发生奇迹，你才可能脱身。

　　已婚女子梦见自己当上了戏剧演员，会被丈夫抛弃。
　　梦见剧场正在演出戏剧，是富裕的先兆。
　　梦见自己演剧本，能拍马，曲意逢迎。
　　梦见自己演戏，就意味着自己能溜须拍马，善于曲意逢迎。
　　女人梦见自己演戏，则意味着不安于家庭生活，会被丈夫抛弃。
　　梦见去看演戏，你将因别人的帮助而获得可喜的结果。
　　单身者梦见去看演戏，将经由相亲而获得良缘。但如果你自己是演员，则最近将有烦恼事发生。
　　周公股市
　　梦见去看演戏，股市暗示是一个忽起忽落的现象。
　　原版周公解梦
　　梦人教演戏，凶。为家中小孩灾侵、平人涉讼之象，凡事须防自生争斗，小心忍耐可避之。《梦林玄解》
　　梦演戏身穿冕服，凶。主外孝服动，内虚惊事。老人梦此，当有疾至。 《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：演戏是一件迎合观众喜好的事，在梦中意味着奉承和溜须。
　　心理分析：梦见自己演戏，就意味着自己能溜须拍马，善于曲意逢迎。如果是女人梦见自己演戏，则意味着不安于家庭生活，会被丈夫抛弃。要注意约束自己的言行。