　　从原始时代开始，火是部落中最重要的财产，也是原始人类崇拜的对象。我们的祖先，曾经生火驱寒、防猛兽，烧制食物并照亮了漆黑的夜晚，所以当时被视为最珍贵的财产。

　　梦见火，说明幸运之神已开始向你招手，你今后的事业或家业会繁荣昌盛。对于年轻的夫妇而言，一般认为这是将来生下贵子的胎。
　　梦见生火，而且一下子就点着了，这是好。暗示你计划的项目或事会顺利地、如期地获得成功。
　　公务员或公司职员梦见生火，将会晋升或博得上级的赏识。
　　梦见火焰从海面冲天而上，这是吉中的吉，暗示财富和成功。
　　梦见坟墓喷出火焰，梦见坟墓喷出火焰，暗示你将会运气亨通。
　　梦见在锅底烧柴生火，暗示你将会名声远扬，同时会财运亨通。
　　梦见自己的身体被烈火焚烧，这是好。暗示你将牺牲自己的利益，为大家做好事，博得大家的尊敬和信任。
　　梦见自己举着燃烧的蜡烛，说明你思念爱，盼望早日梦见到想念的人。
　　梦见船被烧，如果你未婚，将会有众多提亲者。
　　公司职员梦见船被烧，近期有可能晋升。
　　企业家梦见船被烧，事业会一帆风顺，生意会越来越兴隆。
　　梦见火光照亮宫殿，这是好。暗示家中的某人会出人头地，好运不请自来，事事顺心。
　　梦见灯火通明，如果梦见灯火通明，暗示现在的事业或计划将会如愿以偿。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到火有多种意义。从积极的方面讲象征着激情和渴望，从消极的方面讲意味着失意，愤怒，烦恼，毁灭等。释梦时还要看火是否处于控制之下。如果你梦见火光熊熊，表示你明白自己的能量，你如果只是感到热气逼人，表示你意识到其他人的强烈感情。
　　心理分析：火在梦中常常象征着纯洁。火的力量可以给人赐于生命和创造，人们用火改变自己的生活。有时候，火也指示你应该变换自己的性欲力量。你如果在梦中被活活烧死，意味着对新的关系或新的生活阶段十分害怕，你也许感到应该为自己的信仰遭受折磨。
　　精神象征：从这层角度讲，火线洗礼象征着精神力量的新意识和意识转换。