　　梦见巨人是什么意思？做梦梦见巨人好不好？梦见巨人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见巨人的详细解说吧。
　　巨人经常象征着童年生活中，具有统治色彩的人物形象，比如父母、警察、老师等。梦见巨人有可能暗示你在潜意识中寻求保护，或是内心有愧，担心害怕受到惩罚。

　　梦见自己成了巨人，表示你内心中有优越感，提醒你不要狂妄自大，轻率采取冒险行为，否则可能会遭受损失。
　　巨人还暗示名望。如梦见巨人开会或商谈事情，暗示你将成为有名望的学者、行业领袖。
　　梦到有巨人突然出现在你面前，暗示你和竞争对手之间，会有一场殊死较量。
　　如果巨人拦住你前进的道路，预示对手将把你打败。
　　如果梦见巨人从你身边跑开，预示你将拥有财富，身体健康，万事顺达。
　　原版周公解梦
　　被巨人追者，主凶。《周公解梦》
　　见巨人者，居高位。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的巨人可能暗示着你看清了孩提时代所怀有的与大人对立的被压抑的感情。那时大人们对你而言就像巨人般高大，而且总是显出一副疲态。
　　心理分析：巨人和食人者在梦里常常代表着愤怒，尤其是男人的愤怒。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的巨人象征着权力的原始形态。
　　梦见巨人的案例分析
　　梦有时真是千奇百怪的，我梦见过一个巨人，一位高出我一倍的巨人。我在梦中还问他：“你怎么长得这么高啊?我看你时必须得仰视。”我们还在一起谈了很久，谈得挺投机的。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦见巨人,预示着希望与成功。梦见巨人，表示经过努力，你在不远的将来会取得成功。梦见巨人而不胆怯，则是未来成功的保障。梦见自己成为一个巨人,则是提醒你在生意上不要采取冒险行动，近一时期,要注意自己的言行，以免发生误会。