　　梦见统治者是什么意思？做梦梦见统治者好不好？梦见统治者有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见统治者的详细解说吧。
　　梦见统治者、首相、国家元首，或其他身居要职的重要人物，具有双重含义。一方面表示你有接近荣华富贵，获得权利财富，得到荣誉和名气的愿望;另一方面，同样表示你会承担责任，承受忧愁和烦恼。

　　梦见国家的领导人很英明，人民生活幸福，不久会被驱逐出境。
　　梦见与首相握手，暗示你将有贵人相助，实现自己心中的愿望;如果碰巧你希望能发财，那你将红运当头，说不定立刻会有意想不到的巨大财富降临。
　　梦见与历史上的名人会，亲友将遭受病难的预兆。要给予病痛缠身或体弱多病的朋友婉转的安慰。
　　梦见向主席致敬，预示你将会收到好消息，可能会得到提升，或调往海外更重要的部门，充分展示你的能力和才华。
　　梦见首相或要人像朋友一样，向你征求意见，则暗示你心中希望能和父母或工作生活的重要权威建立起亲密、信任的关系，或者内心希望能被委以重任。
　　梦见从主席手里接过文件或其他物品，预示你一直以来付出的努力，和做出的贡献，将得到领导的认可，得到提升，或表彰，奖励等，并受到人们的羡慕。
　　梦见国家的统治制度发生了变化，预示能获得国家的最高荣誉。
　　梦见在恐怖的国家里忍受煎熬，做梦人会富有。
　　统治者梦见人民对自己的统治极为不满，意味着能得到人民的衷心拥护，政局稳定，人民安居乐业。
　　国王或国家领导人梦见全国上下都很满意他的统治，意味着人民怨声载道，会爆发一场革命。
　　梦中的皇帝，按照心理分析的观点，象征父权。通常来说，男人梦见如在电视剧中的情景一般，在金碧辉煌的房间里，看见黄袍加身的皇帝，预示会加官晋爵，发财兴旺。
　　女人梦见皇帝，预示生活幸福，衣食无忧。
　　商人梦见皇帝，预示财源广进，生意兴隆。
　　梦见被皇帝召见，对官场中人预示要升官。除此之外，做这个梦还可能预示工作中可能会遇到风波，尤其是要注意涉及大宗财务支出方面的事情。
　　梦见与帝王对话、交谈，则暗示你凭借长辈指点或贵人相助，将走上荣身之路，梦想总有一天能够实现，将来定会功成名就。
　　梦见被皇帝责罚，象征家业昌盛，人丁兴旺，子孙满堂。
　　如果在梦里自己是皇帝，则是在提醒你做事要多听各方面的意见，顾全大局，切忌独断专行。