　　梦见浓烟是什么意思？做梦梦见浓烟好不好？梦见浓烟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见浓烟的详细解说吧。
　　病人梦见浓烟，不久病情会好转。
　　女人梦见浓烟，暗示你要尊重他人的意见，不要专断独行则吉。借助他人的力量便可成全大事业。
　　单身者梦见浓烟，预示恋情会掺杂功利的因素。有可能会迫于现实的考虑而做出重大的决定。经济上的信心是情感稳定的保证。

　　男人梦见烟，家庭要吵架。
　　但是女人梦见烟，丈夫会富有。
　　梦见烟囱冒烟，是祥瑞，生意会兴隆。
　　病人梦见烟，会长期卧床不起。
　　犯人梦见烟，关押的期限会延长。
　　梦见烟得喘不过气来，意味着身体很强壮。
　　已婚女人梦见烟得喘不过气来，丈夫家的人口会增加。
　　少女梦见烟，会嫁到一个有名望的家庭。
　　心理学解梦
　　梦境解说：烟主虚名。人世的虚名都是过眼云烟，因此在梦中，烟就代表了华而不实的虚名。
　　心理分析：梦见烟，主有凶事。男人梦见烟，意味着过度在乎虚名，会引发家庭纠纷;病人梦见烟，会长期卧床不起;女人梦见烟，意味着丈夫为了面子和别人拼酒，醉醺醺地回到家中。但是，如果是少女梦见烟，则会嫁入有名望的家庭。梦见被烟呛得喘不过气来，意味着弃名取实，身体强壮，生活如意。已婚女人梦见被烟呛得喘不过气来，意味着家里将会增添新成员。梦见烟囱冒烟，是祥瑞，生意会兴隆。梦见有烟飘入屋，将会有不样的事情发生，要格外小心。