　　梦见冰雹是什么意思？做梦梦见冰雹好不好？梦见冰雹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见冰雹的详细解说吧。
　　梦见下冰雹，预示会失望，或者遭受意外打击。不过，失败乃成功之母，要有承受挫折的心理素质和能力，才能赢得真正的成功。
　　梦见被冰雹砸伤了，预示会有灾祸，多加小心。
　　孕妇梦见被冰雹砸伤，预示生下的孩子可能要遭受苦难，不过儿孙自有儿孙福，也不必太过多虑。

　　男人梦见冰雹，预示在工作和事业上可能会有一段时间的不顺心，或者遭受一些打击，但很快就会过去，那时，将会获得更大的成绩。
　　女人梦见冰雹，预示可能会经过一段时间的不如意，或生活上的沮丧。但在那之后，会有人像兄长一样真心实意地关心你。
　　商人梦见冰雹，预示生意要遭受打击，蒙受损失。
　　原版周公解梦
　　梦雹。农人梦此，必获大利，亦主禾稼受伤。常人梦此，主有母丧，否则死女，诸事恐有损伤，非修德不足以转移之。《断梦秘书》
　　梦雹落田禾，吉，主凡事皆有获。《梦林玄解》
　　梦雨雹，凶。梦此者父母染患，诸事防有损伤，大宜修德转移。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：冰雹由水冻结而成，它表示如坠冰窟的感觉(梦到冰)。冻僵的感觉暗示着危险的伤害。
　　心理分析：冰雹在自然界的循环过程中有着特定的作用。你应该回想一下，也许在某一时间，压抑了心中的某些感受，使之不要长久地影响自己。
　　精神象征：精神上的感受应该得到控制。在梦中，这种必要性的认识常常以冰雹的形式表现出来。
　　梦见冰雹的案例分析 
　　梦境描述：我做梦的时间好像是在一天午后,天气好好的,忽然下起了雷阵雨。下着、下着,又下起了冰雹，冰雹还挺大的，噼里啪啦，我赶快跑进了附近的一家大商场里躲了起来。(男性，24岁)
　　梦境解析：男性梦见冰雹，表示你会有一段时间处于不如意的状态，但这段时间很快就会过去,幸运即将降临到你的头上。如果是女性梦见冰雹，意味着经过一段的不如意或失败之后，你即将碰到一位像兄长一样关心你、爱护你的人。