　　梦见抬棺材是什么意思？做梦梦见抬棺材好不好？梦见抬棺材有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抬棺材的详细解说吧。
　　从事业上说，棺材的梦，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司的赏识。这个梦预示着你将有官运，职位会得到提升。 从经济上看，棺材的梦，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆。这个梦表明你有财运，会获得很大一笔外财。

　　梦见抬棺材，表示会受到上司和老板赏识。
　　梦见自己抬棺材，一般情况都是好运的预示!
　　梦见棺材抬出门，是暗示你交友不当，跟你借的钱都不肯还，而且你又无可奈何，想不出好办法。
　　梦见别人抬棺材，棺材的梦，是一个典型的反梦，也是一个吉祥的好梦。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦里涉及到棺材，那是提醒你总有一天会死的。这样的梦有助于认识死亡和有关死亡的过渡仪式及意义。你也有可能看清了某种关系的“死亡”或消除了损失感。
　　心理分析：如果一个人面临着生活的重大转折，你想以一种方式表现过渡。梦中的棺材就具有这种象征意义，特别是当它被装饰得十分华丽的时候。此外，梦见棺材也可能是你不理会自己的感情，扼杀了自我的一部分。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的棺材象征着解脱、复活和福祉。