　　梦见师兄是什么意思？做梦梦见师兄好不好？梦见师兄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见师兄的详细解说吧。
　　梦见师兄，预示着自己非常想念以前的生活。
　　梦见师兄讲禅学，意味着多问问身边情况相同的人，能让你得到不少有益的经验，少走一点弯路!工作上的前辈或者学业上的师兄师姐都是你可以请教的对象哦!
　　梦见考试不会师兄帮忙，这是你对自己的能力，信心感到不足，所以想借助他人之手来帮助自己，而你最开始就想到的人，也是你最亲近的人，你的师兄。

　　梦见与师兄打架，表示人际关系运上升。你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突。
　　梦见与师兄被师父骂，表示你的考试运气会转好，你将会取得好的成绩。不过如果你梦到是因逃学而被骂，就要小心学业成绩会下降。
　　梦见师兄的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见和师兄做爱了，我还是处女，也不喜欢师兄，只是很欣赏他，而且天天也不知道怎的，老有性幻想，这是怎么回事啊?我是不是得什么病了啊?
　　梦境解析：春梦是不分对象的，并不是病，只是正常的生理周期，注意多用功学习，工作分散注意力，早睡早起，加强体育锻炼，你应该正处在青春期，雌性荷尔蒙分泌旺盛，这个时候你的卵巢趋于成熟，会导致脑垂体分泌性物质，很正常不需要过分恐慌，哪家少女不思春正是这个道理，把注意力转移到工作学习中保持身心健康就好了。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见和师兄捡茄子，可我就是捡不着嫩的，全都是老的就没要，接着看到卖青椒的，看着不好也没买却买了粉条，粉条还在一个塑料袋放着，接着和同事来到了菜园，里面种了好多蔬菜，很多黄瓜秧，长的很茂密，上面结有黄瓜，我挑来挑去不摘长的又嫩又水灵的，反而摘了两根老黄瓜，长得还不好看，别人都摘了好多，自己就还是那个装粉条的塑料袋，里面的蔬菜很少，心里还挺难受，接下来就记不得了。
　　梦境解析：此梦预示你诸事不顺，事情总是不能按照自己的设想发展。