　　梦见果园是什么意思？做梦梦见果园好不好？梦见果园有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见果园的详细解说吧。
　　梦中的果园是财富和收获的象征，也意味着怀孕。
　　梦见果园里硕果累累，预示你将得到丰硕的收获，事业有成，财运亨通，或将会得到提升。
　　梦到果园里水果青涩，尚未成熟，提醒你要实现目标任重道远，还要付出艰苦的努力。

　　梦见果树上果实腐烂，或者巳被人摘光，预示着梦者的努力会白费。
　　梦见果园中的水果已经被人摘光，或者看见水果腐烂在草丛里，提醒你要及时行动，把握机会。暗示你可能因为太多等待，迟迟没将想法付诸实践，因而错过了成功的机会。
　　梦见进入果园，预示诸事顺心如意，经商的人有财运，生意兴隆，利润丰厚。
　　梦见自己在果园中行走，表明你个性务实，是个“实干家”，在艰苦付出之后，终将取得丰硕的收获。
　　梦见果树上结满果实，预示你可能会与年长的人陷入爱河，最好对你的言行适当注意，不要因为一时冲动，酿成悲剧。
　　梦见有人对果园搞破坏，预示着你可能有几个阴险的敌手，他们有可能会从多方下手给你造成损害。
　　梦见自己带着仇人去果园，预示你可能会与敌手言和。
　　梦见和自己的情人穿过正在开花的果园，预示长长的求爱过程结局让人高兴。
　　如果梦见果园里成熟的果子挂满枝头，预示为雇主忠实服务的回报;对企业领导者而言，预示翔实全面的策划案将完成;对为人妻子的女性，预示快乐的家庭生活，忠诚的丈夫和乖顺的孩子。
　　梦见在果园里，猪吃掉在地上的水果，预示你竭力声明有的财产不属于自己，因而你会失去部分财产。
　　梦见采摘成熟的水果，对任何人都是预示富裕的好梦。
　　梦见果园受到枯萎病的危害，预示快乐和富有的背后隐藏着悲伤。
　　梦见穿越果园时，荆棘缠绕挡住去路，警告你要提防嫉妒你的对手;如果你已婚，此梦预示你将与自己的爱人激烈地争吵。
　　梦见贫瘠的果园，表示在可以提高自己生活地位的机遇面酌，你视而不见。
　　梦见好像是因为冬天来临，不再显绿的果园，暗示你过度沉湎于眼前的享乐，对未来并没有多加考虑。
　　梦见暴风雨肆虐后的果园，表示不受欢迎的客人或不想承担的责任。
　　原版周公解梦
　　梦入果园，吉，主得大财。《梦林玄解》
　　梦身人果园。此为利于闺阃之兆，女人梦之，主得胎孕;常人梦之，主得大财。《断梦秘书》
　　入果园中，大发财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的果园表示你自力更生的愿望。梦境所表达的意义与果树开花还是结果有关。若情况为前者，则表示你已经具备了获得成功的潜在条件。若是后者则说明不懈的努力一定会带来累累硕果。
　　心理分析：一片果树可以象征你取得的成就。由于果园中的树木整齐有序地排列在一起，因此它在梦中大多表示你性格中秩序的一面。
　　精神象征：梦中的果园在精神层面上代表成功。
　　梦见果园的案例分析
　　梦境描述：我梦见自己去了果树农场，果园中各种各样的树结满了果实。好像有苹果树、梨树，还有柿子树。我走在果园中，望着满树的果实，向同来的朋友说:“看来今年又是一个丰收年啊。(男性，33岁)
　　梦境解析：梦中的果园，是财富与收获的象征。梦见进入果园，预示近期你所经营的生意特别看好，诸事都很顺心如意，能够取得丰厚的利润。梦见在果林中行走，表明你是一个实干之人，在辛勤的劳作后，你终将取得丰硕的收获。