　　梦见脚趾流血是什么意思？做梦梦见脚趾流血好不好？梦见脚趾流血有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脚趾流血的详细解说吧。
　　梦见脚趾出血，预示着生活或工作压力大，自己对未来没有信心。
　　病人梦见脚趾流血，表示自己对康复没有信心。
　　梦到自己脚趾，可能是因为环境的改变或是生活上出现的不确定因素，让你心中的大石一直无法放下，这让你感到无比的厌烦!月中左右，为了赶进度，会不时的跟人沟通、讨论，大事小事不断，让你有些喘不过气来，不过要建议你，如果你对你的工作感到不满，与其坐着沮丧，不如转换自己的心态，重新调整你的步伐，做一番全盘性的省察与整合。另外，份的你，会跟跟背景殊异的人变得有缘，不是远方有人会突然跟你联络，便是会认识来自远方的人，这样的变化让你接触到很多新的契机，不妨好好把握。

　　毕业生梦到自己脚趾预示找工作，求职运势不错，能遇到好机会并如愿地表现自己，你的条件和招聘方的要求较吻合，可望获得不错的结果。
　　上班族梦到自己脚趾工作上，在工作上的表现较为焦虑，付出难以看到成果。对己对人都有不信任的感觉，反反复复为某个细节担忧的状况会出现。
　　未婚的人梦到自己脚趾，则爱情运势，和恋人的相处愉快，更多地了解对方。您的，有“爱上陌生人”的可能，旅游外出的艳遇机会较多。
　　梦见老鼠咬脚趾，说明了你将有极佳的金钱运。但仍有浪费的倾向，所以出去逛街购物时要有节制。
　　女性梦见老鼠咬脚趾，预示着你将会出远门，路上有些小状况，无妨，可平安。
　　生意人梦见老鼠咬脚趾，说明你的财运会有好转的迹象，要多努力。
　　未婚男女梦见老鼠咬脚趾，以为这梦者近期的爱情方面对方意志不坚，变成没结果。
　　原版周公解梦
　　梦割去趾。其凶兆在儿童下人;若有恶奴逆子，反为吉梦。《梦林玄解》
　　梦趾壮，凶，主其信誉穷。《梦林玄解》