　　梦见杂草是什么意思？做梦梦见杂草好不好？梦见杂草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杂草的详细解说吧。
　　梦里凌乱的杂草，在精神层面上，象征自我成长中的各种阻碍，比如懒惰等。或者表示日常生活中，对缺乏秩序感的烦恼。
　　梦里的杂草长势茂盛，可能表示你判断有误，信任了不适合的人，或者有大量精力用错了地方;也可能预示为了实现目标，要经过艰苦的磨砺，经受地狱般的煎熬。
　　梦里自己被杂草包围，意味着在现实中，可能会遇到不同的立场、观点或旧的行为模式，对你的计划造成阻碍。

　　梦见院子里长满了杂草，预示你在感情方面会有显著进展。这个阶段，宜多多与喜欢的人联络沟通，这能极大推动你们之间的感情进展。
　　梦见路边的杂草随风摇摆，预示你身边可能会遇到些微妙而有趣的事情。
　　梦到自己拔草，表示你心中可能已经认识到，在自我完善与发展中，需要先斩除心中的杂草;要实现目标，需要先摒弃那些干扰目标的胡思乱想行为，排除各种琐事的困扰，才能拥有新的发展空间，有显著发展。
　　梦见在草地上除草，预示在与人交往方面，你将会遇到困扰。可能近期你有点敏感，对亲友的小缺点小瑕疵，很容易放大化，甚至很容易厌恶，要尽量大度宽容，保持平和乐观的心态。
　　梦里你只是看着杂草，没有采取行动，表示潜意识在提醒你跟朋友的某种关系再进展下去，可能会严重损害你的名誉，绝无益处，要适可而止。
　　心理学解梦
　　梦境解说：杂草喜爱在荒芜之地上生长繁衍，这种状态在梦中有所反映。梦里的杂草代表不恰当的信任、用错地方的精神或者为争取成功而进行的地狱般的磨练。它对你的生活并不起决定作用，但如果对它加以限制，就可能阻碍你的健康成长。如果梦到自己拔草，表示你认识到只有摆脱生活中的琐碎，才能为成长开拓空间，发展新的能力。
　　心理分析：阻碍你前进的观察问题的立场和方法，以及旧的行为模式，在梦里常常表现为杂草。你必须找出对你仍有价值的草——那些可以被制成堆肥、转变、重新被利用——以及必须消灭的杂草。野草往往还有治疗的功效，如果正确加以利用，可以对你的生活产生积极的影响。
　　精神象征：在精神层面上，因为拔除杂草很麻烦，很费力，所以梦里的杂草象征着精神上的障碍，比如说懒惰。