　　梦见印医是什么意思？做梦梦见印医好不好？梦见印医有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见印医的详细解说吧。
　　梦见印医，亲人会卧床不起。
　　病人和久病痊愈的人梦见印医，病会加重，或突然病倒。
　　梦见与印医交谈，或向印医咨询，会身体健康，延年益寿。

　　病人梦见和印医谈话，或请教印医，不久病会好转。
　　梦见与印医争吵，是不祥之兆，要遭受重大损失。
　　梦见自己当了印医或西医大夫，不久会被辞退，或生意受到冲击。
　　梦见去请印医，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
　　梦见与印医交朋友，不用求人送礼，就能发财。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到印医，表示你在健康事务上应该求教于更高的权威。如果印医是你所熟悉的人，那么，这个印医也许是个重要的权威人士。
　　心理分析：梦到印医，一方面可能仅仅表达你对自己或家人的身体有些担心的情绪。另一方面可能暗示你会生病，或者你需要得到帮助。有时梦里充满关心你的温文尔雅的印医形象，还可能是幼年时代父母形象的反映。
　　精神象征：梦中见到印医，意味着你寻求治愈内心创伤的救援。
　　梦见印医的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见自己是印度医生给别人看病?
　　梦境解析：梦见自己当了印医或西医大夫，不久会被辞退，或生意受到冲击。梦见去请印医，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。梦见与印医交朋友，不用求人送礼，就能发财。
　　【梦例2】(由http:///编写，转载请保留出处)
　　梦见我看印医，印医看了看我对我说不用看了，肯定是糖尿病，签字吧。我手抖的名字签的扭七歪八的。这是什么意思呀?
　　梦境解析：梦见印医，亲人会卧床不起。病人和久病痊愈的人梦见印医，病情会加重，或突然病倒。梦见与印医交谈，或向印医咨询，会身体健康，延年益寿。病人梦见和印医谈话，或请教印医，不久病情会好转。梦见与印医争吵，是不祥之兆，要遭受重大损失。梦见自己当了印医或西医大夫，不久会被辞退，或生意受到冲击。梦见去请印医，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。梦见与印医交朋友，不用求人送礼，就能发财。