　　梦见睫毛是什么意思？做梦梦见睫毛好不好？梦见睫毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见睫毛的详细解说吧。
　　梦见自己睫毛生长，表示你将有悲哀的事发生。
　　梦见别人的睫毛，表示将会和别人发生小的冲突或不愉快。
　　正如“长睫毛常忧愁”这句话，将会发生使您悲伤事件。
　　然而眉毛很长的梦，反而是可保长寿的预兆。
　　梦见睫毛变长，多暗喻着，梦者在近期将可能会遇到令自己难过的事情，比如，梦者近期正在进行的事情失败了等等，提醒梦者，一两次失败并没有什么大不了，要知道“失败乃是成功之母”，也只有经历过失败，才能真正的明白成功的来之不易，且能够学到更多的有用知识。
　　梦见睫毛变长，也有可能是因为，梦者对自己当前的睫毛并不满意，梦者很是希望自己的睫毛能够变得更加漂亮，在这种情况下，梦者是很有可能会产生类似于睫毛变长的梦境的。
　　梦见睫毛变长，可能预示着，梦者当前的身体比较健康，但还是建议梦者，在日常生活要多关注自己的身体健康，要知道，在当今社会，一个健康的好身体可是比什么都要重要，也只有拥有一个健康的好身体，才能更好的去实现自己的理想，才能更好的享受幸福的生活。
　　梦见额头长满睫毛，预示着近期你的健康状况不佳，你正处于最容易伤风的状态之下，绝对不可呈强，稍微觉得发烫，就要早点看医生。
　　女人梦见额头长满睫毛，预示着近期你有外出旅行的机会，途中会遇到困难，但也无妨。
　　单身者梦见额头长满睫毛，预示着近期你的运势不佳，恋情上会很失败，是不祥之兆。
　　求职者梦见额头长满睫毛，预示着近期你的求职运气起伏不定，一时过分活跃消耗精力，一时又容易被汹打击信心，不妨放轻松些，所谓船到桥头自然直。
　　考生梦见额头长满睫毛，预示着近期你的考试成绩不佳，要多加细心才好。
　　离异丧偶者梦见额头长满睫毛，预示着近期你会出远门，途中会遇到困难，建议你最好果断的处事，是不祥之兆。
　　上班族梦见额头长满睫毛，预示着近期你的工作运势不错，工作态度也很积极，不过近期要注意自己的言行举止，避免落人话柄。
　　原版周公解梦
　　梦睫睑生毛，吉，眼疾即愈又长寿。《梦林玄解》