　　梦见养羊是什么意思？做梦梦见养羊好不好？梦见养羊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见养羊的详细解说吧。
　　梦见养羊，预示着你近期的运势很好，路上将会遇到自己很久没见的故人，两人有很多说不完的话。
　　找工作者梦见养羊，预示着你近期的求职运势很好，自己的表现得到考官的欣赏，有机会获得一份好的工作。
　　公务员梦见养羊，预示着你近期的运势很好，自己的表现太好，得到上司的器重，有机会可以升职。

　　老人梦见养羊，预示着你近期的健康状况不好，有些细小的部位将会出现不适，记得多加留意与小心。
　　考生梦见养羊，预示着你的精神状态逐渐恢复，表现也容易得到考官的欣赏，但是往往会因为别人无关紧要的言行而影响自己的表现。
　　办公族梦见养羊，预示着工作方面你会被分派去做新的工作。你觉得所需配合的人都属于资深的前辈，自己没有十足的信心可以与这些专业人士一起并驾齐驱地做事，因此你会在私下多努力，加强专业能力。
　　梦见溫驯的山羊，预示着梦者一段好的日子将要到来。
　　梦见小羊羔，预示梦者将有一段称心如意的快乐时光。
　　梦见一群山羊，表明梦者的事业正在日益扩大,越来越红火。
　　梦见羊群中有几只黑羊或灰羊，提醒梦者做什么事情都要事先考虑周全，照顾全面。
　　原版周公解梦：
　　得羊者，主有不幸。《周公解梦》