　　梦见棍子是什么意思？做梦梦见棍子好不好？梦见棍子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见棍子的详细解说吧。
　　梦见棍棒，经常预示身份、社会地位会提升。
　　梦见自己用棍子打别人，反映了你有潜在的暴力倾向或近期会对别人有攻击倾向。
　　梦见自己被别人的棍棒打中，预示你会受到尊敬、信任。

　　梦见别人彼此之间在用棍棒打斗，可能周围的环境将要发生显著变化。
　　梦见大木棍，意味着与敌人发生激战，或者是学习或工作中竞争比较激烈;感情方便风波多，要小心。
　　梦见拿木棍打人，预示着你近期容易误会朋友对你的好意，而且在表达自己的意见时也不清晰、顺畅，彼此间容易造成误解，建议你事先理清思路，同时也要理智的听取他人的建议。
　　梦见别人拿木棍打人，预示着你近期的运势不佳，不能很好的认识到自己的不足，使得自己陷入难堪的局面，是不祥之兆。
　　梦见自己拿木棍打人，预示着近期你的工作任务比较繁重，也容易出席变异的状况，自己的压力过大，不能理智的应对，可能会陷入僵局，建议你要先调整下心态，从新投入到工作中，等过了这段时间你就可以好好的放松下。
　　梦见拿木棍打牛，预示着近期你在工作上的压力比较大，令你的情绪很低落，建议你适当的放松下，好好的调整好心态、释放压力。
　　梦见被木棍打，预示着近期你会不断的忍受某种压力，建议你要对自己做出某种改变，正确评估自己，调整心态，方能化解压力。
　　梦见朋友被木棍打，预示着近期你无法控制局面，感到无助，可能是因为人生苦难太多，需要朋友的帮助。
　　梦见木棍被抢走后挨打，预示着近期你的工作压力比较大，即使别人帮助也无妨替你排忧解难或者他们也没有能力能帮到你。
　　梦见别人要用木棍打我，预示着近期你的运势不佳，因为你的言行使得某些人对你不满，潜意识通过梦向你发出信号，是人际关系低迷的预兆，建议你要谨言慎行。