　　梦见上香是什么意思？做梦梦见上香好不好？梦见上香有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见上香的详细解说吧。
　　
	梦到上香，吉照，梦想的事情要实现。

　　
	梦见给财神上香，不久朋友将会有好消息传来。

　　
	未婚男女梦见给财神上香，预示着你的恋情虚伪互相欺骗会失败，真诚则成功。




　　
	梦见给坟墓上香，“有朋自远方来”。也许有青梅竹马的友人忽然来访，将有一番美好的回忆。

　　
	未婚男女梦见烧香，会很快找到意中人。

　　
	病人梦见上香，身体会很快康复。

　　
	商人梦见上香，生意会赚大钱。（

　　
	梦见上香拜佛，是表示虽然你现在已经碰到了瓶颈，不过在最困难的时候，会有个贵人出来帮你一个大忙，而且还会非常成功。

　　
	梦见上香的人，表示你的感情已经成熟，你的另一半也很优秀，很受到肯定，在不久之后你们就能共结礼堂。 

　　
	身染沉疴的病人梦见向寺庙的女神上香叩头，表示是祥兆，身体会复原。

　　
	梦见上坟烧香，幸运之神将会来临，但是如果善事做的少，则不遇。

　　
	原版周公解梦
　　梦见焚香者，主婚姻事。《敦煌本梦书》
