　　梦见鼬鼠是什么意思？做梦梦见鼬鼠好不好？梦见鼬鼠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鼬鼠的详细解说吧。
　　梦见一只专心劫掠的鼬鼠，表明你应小心对待曾经和你有过敌对关系的人之间的友谊，因为他们随时可能选择在对你不利的时刻加害于你。
　　梦见消灭鼬鼠，预示你将会成功地识破旨在击败你的周密详尽的阴谋。
　　梦见鼬鼠，是凶兆，表示最近可能会遇到不顺心的事，主要是事业和疾病。

　　女人梦见鼬鼠，要提防桃色纠纷，被人陷害。
　　司机梦见鼬鼠，可能会发生车祸。因此不要疲劳、醉酒驾驶。注意驾驶安全。
　　单身人士梦见自己救了一只鼬鼠，预示着你最近会遇到自己心仪的对象，是吉兆。
　　孕妇梦见鼬鼠，预示着你要灵活机智，这样才能在遇到困难时才能解决，同时你还会顺利分娩。
　　孕妇梦见被鼬鼠咬，预示着你在以后的工作中会有小人出现，但得自己警惕，采取预防措施便无妨，虽然这些措施在大多数情况下似乎没有必要，但还是得小心行事，要注意安全。
　　孕妇梦见在打鼬鼠，预示着你在生活会越来越幸福美满，而且还会生一个健康、活泼的宝宝，另外，值得注意的是自己在情绪方面要多加调整，是大吉之兆。
　　孕妇梦见鼬鼠被杀，预示着你在财运会有所上升，往往是获得一笔意外的收入，但是得适当地将一部分资金借给信得过的人，这样才能有利于守财。