　　梦见妻子是什么意思？做梦梦见妻子好不好？梦见妻子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见妻子的详细解说吧。
　　这是自己生活的伴侣，在男人的梦里常常会出现妻子。那么有关妻子的梦境预示着什么呢?
　　梦见拥抱妻子，是不祥之兆，预示你们夫妻之间会出现不和，将会和妻子分离或分居。因此，最近妻子相处时要多退让，须知，和则家合。梦里同妻子拌嘴，这意味着夫妻恩爱，生活幸福、美满。
　　梦见和妻子分离，暗示着现实生活中的你对妻子非常疼爱，正因为你太在意她，所以担心她会离开你，因此你会加倍宠爱妻子。

　　梦见妻子疯了，意味着无论自己工作是否如意，妻子都会努力给自己一个幸福温馨的家庭，全心全意对自己好。
　　梦见妻子抱着猪，暗示妻子将会怀上财福两全的胎儿。随着孩子的成长，家业会更加兴隆，孩子会成长为企业家，且有可能带来意外的财运。
　　梦见给妻子毒药，这暗示着夫妻和睦、恩爱、幸福，能白头偕老。
　　梦见给妻子鸦片。这是吉兆，你们的孩子可能会因为健康问题而离你们远去，因此，最近要注意孩子的身体状况、精神状况，有问题及时解决，这样也就能化解凶险。
　　梦见妻子写作，注意夫妻之间的关系，可能你们双方因为某些事情正在闹矛盾，应该好好沟通，最好能化解矛盾，否则，你们有可能会一拍两散，情断义绝。
　　梦见妻子在运送垃圾，这是吉祥的象征，你可能会得到岳父家的财产。梦见妻子抽签，意味着妻子将被忧虑所困，染上疾病。此时，你要多关心妻子，帮助她排忧解难。
　　梦见娶了一位吵闹的妻子，表示生活红火，舒适幸福。
　　如果梦里目睹妻子正与别人通奸，也表示你对现在的境遇极其不满。
　　梦见自己的妻子嫁给了别人，预示妻子可能会遇到灾祸等不好的事，要格外关心。
　　梦见妻子死了，表示她将会长寿，夫妻和睦。
　　梦见妻子年青了许多，预示家庭幸福、美满。
　　囚犯梦见与妻吵架，很快能梦见到妻子，并会夫妻恩爱。
　　鳏夫梦见已故的妻子，会与一位受过教养的女人结婚，她会成为自己事业的助手。
　　男人梦见妻子不省人事，预示妻子要临产，即将得到一个可爱的孩子。
　　已婚男子梦见妻子突然晕倒，陷入昏迷，表明妻子有流产的迹象，要按时到医院进行复查，确保母子平安。
　　梦见自己的妻子出轨，表示你对现状十分不满意，但反而因些格外努力，从而获得晋升，得到周围人的羡慕，夫妻感情会更好。如果最近和妻子吵过架的丈夫梦见妻子出轨，则预示夫妻关系会和好。
　　梦见和妻子争吵，象征家庭和睦，生活幸福。如果是和家人分离，很久没有见到妻子的人梦见和她吵架，表示将很快见到妻子。
　　周易解梦
　　妻子在男人的梦里，无象征意义，即是他的妻子。
　　在梦中或在现实里，你与你妻子的关系包含着你与你母亲或你的“阿尼玛”关系成分。
　　看见死去的妻子是个常见的梦。试着感受她，爱她在你心里，而不只是一个外在的存在。
　　原版周公解梦
　　梦见打妻者，主失财。《敦煌本梦书》
　　梦见妻病，有失财。《敦煌本梦书》
　　梦见妻打身，得妻力。《敦煌本梦书》
　　梦见妻带刀子，生子则速。《敦煌本梦书》
　　梦见妻带刀子，有子。《敦煌本梦书》
　　梦见妻浓妆，必分。《敦煌本梦书》
　　梦见妻喜，得人财力。《敦煌本梦书》
　　梦见妻者，得大财。《敦煌本梦书》
　　梦见休妻者，得外财。《敦煌本梦书》
　　梦妻嫁他人。主家业消散，阴人异心，门户空虚，不祥。《梦林玄解》
　　梦妻有病，主室家有恙。《断梦秘书》
　　梦以妻为妾。所住之地阴气重，阳气衰，宜迁移。《梦林玄解》
　　妻着锦衣，生贵子。《周公解梦》
　　娶悍妻，主幸福吉。《周公解梦》