　　梦见意外事件是什么意思？做梦梦见意外事件好不好？梦见意外事件有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见意外事件的详细解说吧。
　　梦见意外事件，意味看爱惜自己的性命。即使是短程旅行，也避免去搭乘任何交通工具。
　　梦见股票有意想不到的升降，表示在现实生活中，你将尽全力去成就某件事务，当看到朋友失去有同样价值的事务时，更增强了你对那项事务价值的肯定。
　　梦见不幸的事故发生在你认识的人身上，预示梦者对那个人没有什么好感;相反，如果你梦见那个人死了，就预示着那个人将交好运。

　　梦到发生车祸，预示梦者将有损失财产的危险，或是因罹患恶疾，需要切除肢体。
　　梦到铁路上发生车祸，而自己并不是受难者，预示梦者在生活中由于某个亲戚或朋友受伤，使你对于某一意外事件格外关心，也或许代表在商业上有一个令你头痛的竞争对手。
　　年轻女性梦到她是灾害中的受害者之一，预示梦者的爱人可能遇到不幸，或者是变心抛弃了她。
　　水手梦见海难，意味着时刻担心发生意外或船上生活不愉快。其他人做这个梦表示别人的死讯，造成你的损失;如果在梦中有人把你救上岸，意味着你会尽全力维护你自己的权益，因此没有什么损失。