　　梦见牛头是什么意思？做梦梦见牛头好不好？梦见牛头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牛头的详细解说吧。
　　民间有牛头马面之说，牛头马面是冥府著名的勾魂使者。鬼城酆都，及各地城隍庙中，均有牛头马面的形象。牛头来源于佛家。牛头又叫阿傍，其形为牛头人身，手持钢叉，力能排山。据《铁城泥犁经》说：阿傍为人时，因不孝父母，死后在阴间为牛头人身，担任巡逻和搜捕逃跑罪人的衙役。有资料说佛教最初只有牛头，传入中国时，由于民间最讲对称、成双，才又配上了马面。

　　梦到牛头对你很友善，表示你的生活将改善。
　　梦到你走入一个奇特的地方，看到一个牛头向你攻击，意味着你为了满足自己的欲望可能会触犯本国法律。
　　梦见吃牛肉，这是一个好梦，表示你的身心舒畅，身体也非常的健康，要保持运动，维持这良好的状态。
　　梦见一群牛，表示你的人际关系还不错，有一群志趣相投的人又正真诚恳的好朋友会帮助你，在工作上能顺利。
　　梦见被牛顶，或是梦中有别人被牛顶了，那表示你最近的运势不佳，运正背，做任何事情都会被阻碍，很难成功。
　　梦见牛进家里，或是牛自己走到你家里面，表示你可以靠勤劳、努力奋斗致富，并且家庭兴旺，是个好兆头的梦。
　　梦见母牛生小牛，表示你所追求的东西，最后都能够得到，正所谓心想事成，不过你也不能贪得无厌，有得到就好了，别太贪心。
　　梦见牛马成群结队，表示幸运会从天而降。诸如：路上捡到彩票中了大奖、买东西时多找了钱等等，这类令人意想不到的幸运可能会连连发生。
　　梦见小牛吃草，表示你的未来是很有希望的，你的生活也能过安详平安，未来的路途平顺大于坎坷，是一个好梦。
　　梦见牛上山坡，或是自己牵牛上山，表示你不仅可以致富，而且在同事或邻居亲友中的声望还能提高，过去不大往来的亲友也会来拜访你。
　　原版周公解梦
　　梦见截牛头血出，得财。《敦煌本梦书》