　　梦见烧冥币是什么意思？做梦梦见烧冥币好不好？梦见烧冥币有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见烧冥币的详细解说吧。
　　梦见烧冥币，吉兆，是发财的预兆。
　　梦见给去世的人烧冥币，吉兆，生活会幸福。
　　原版周公解梦

　　梦摆设楮帛(供祭奠焚化的纸钱)刍狗。高烛煌煌香馥馥，金钱灿烂帛齐齐。职睹中物，不期而自至;时扬品类，暂列以少伸。寐寤处恪，必验将来。仪貌音像，预几未卜。佳祥因时而占梦，灾患见影而知几。 《梦林玄解》
　　梦见烧冥币，是你在财运上有提升的机会，你在赚钱上有自己的想法，而你能够坚持自己的做法，并在团队的规划上做出业绩，是你非常优秀的地方，听从别人的安排，服从管理，是你事业上成功的关键。
　　单身女人得此梦，是你的感情又好的收获，你是可以碰到让自己非常动心的人，而你们的感情会长远的走下去，在面对感情上的选择，不可以个人的感受作为选择的基础，否则你的生活会越来越差。
　　单身男人得此梦，是你的能力会被很多人认可，而你也会因此在事业上有斩获，在事业上相信爱人的做法能让你得到的东西更多，不可被爱人的想法左右了你的未来。
　　病人得此梦，是很好的征兆，预示你的身体状况会有好转，生活也会因此而幸福的许多，要用心把握好自己的人生。