　　梦见被人抚摸是什么意思？做梦梦见被人抚摸好不好？梦见被人抚摸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被人抚摸的详细解说吧。
　　被人抚摸象征着宠爱，象征着你良好的人际关系。
　　对于未婚男女来说，被人抚摸只是很小时候记忆的痕迹，说明你的人际关系非常好并让你回忆起美好的儿童岁月。
　　梦见被喜欢的人抚摸，会得到爱情。

　　梦见被敌人抚摸，会和敌对势力妥协，并赢得尊重。
　　梦见被长辈抚摸，不用担心有任何人对你有意见。
　　女人梦见被陌生男子抚摸，说明你渴望爱情和性，但小心滥交。
　　梦见被人抚摸的案例分析
　　梦境描述：梦中一个我不认识的女人，穿着黑上衣黑裤子来我这，在不认识的地方，亲吻我,抚摸我的胸。我对女人没有那种喜好(女同性恋者)……我正想着，那女人也正准备说什么的时候，梦结束了。(女性，19岁)
　　梦境解析：穿黑衣服的人其实是你心里的另一个你，可以称之为“影子”。影子平常躲在外现的自己的里面，被压抑着。
　　你一定是个很认真、有点害羞的学生，因此你讨反有关性的东西，觉得有罪恶感，但是影子是相反的。你正在从青春期转变为青年期，甚至到大人的阶段，此时深层的心会借着梦开始给你建言，作为一个成熟的女性，必须要有这个肉体。你不用觉得不好意思，应该接受自己的另一面。