　　梦见睁不开眼是什么意思？做梦梦见睁不开眼好不好？梦见睁不开眼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见睁不开眼的详细解说吧。
　　梦见睁不开眼，预示着你近期的运势很好，遇到自己解决不了的问题，朋友将会对自己伸出援助之手。
　　求学者梦见睁不开眼，预示着你近期的学习成绩很好，都是归功于自己平时比别人多花时间学习的成果，记得不可以就此骄傲。
　　老人梦见睁不开眼，预示着你近期的运势不好，常常觉得全身无力，都是平时太过劳累造成的。

　　女士梦见睁不开眼，预示着你近期的运势很好，也许可以得到自己想要的东西，说不定还有意外的惊喜等着自己。
　　梦见眼睛睁不开，一般是你现在面临什么选择，而自己却不想选，处于逃避的阶段。也有可能是最近你遇到了什么困难，让你的生活一团乱，而你自己不想面对这个问题。
　　未婚人士梦见自己睁不开眼睛，说明你现在承担着责任和义务，象一座山压着你，但是你自己却想逃避，很想败退这个责任。
　　已婚人士梦见自己睁不开眼睛，预示着最近的生活和工作都让你很累，用眼疲劳过度。
　　商人梦见眼睛睁不开，表示你有很重的好奇心，你很喜欢开玩笑，虽然有些人能接受你的玩笑，但也有可能相对的惹了某些人的反感。
　　老人梦见自己眼睛睁不开，最好去医院做一个全身检查。
　　梦到你自己的眼睛突然睁不开、无法看见，这是代表现在的你不想面对现实，由于外在的恼人的压力太大，还有很多艰难无法解决，所以你不想去面对，另外也暗示你可能会有意外发生，要特别留意。
　　梦见自己的眼睛看不清楚东西，表示麻烦的事会让你陷入困境，而且周遭的朋友、好朋友也都对你不谅解，一时之间你也不知如何解决，唯一的办法就是等待机会再解释清楚。这是在暗示你，在某处正有一个强力的竞争对手，有可能会对你的爱情、工作将造成威胁，要特别小心应付。
　　梦见眼睛睁不开，这是代表现在的你不想面对现实，由于外在的恼人的压力太大，还有很多艰难无法解决，所以你不想去面对，另外也暗示你可能会有意外发生，要特别留意。
　　梦见眼睛瞎了，表示你目前被人恶意中伤，但只要日久就能见人心，误解就消除了。而以感情方面来讲，表示你正在为恋爱而烦恼，不知该如何解决，建议你可以请人帮你。
　　梦见眼睛变瞎，表示交友中稍有误会。由于你跟谁都能和睦相处，将会引起反感，被人批评为过分的八面玲珑。但这显然属于误会，所以，不必介意，尽量保持同样的心情去待人接物。
　　梦见双眼失明，这是财运大衰的恶兆，表示在近期可能会变成穷光蛋，要小心你的荷包。而也在警告你，目前你处理事情的态度有些偏差了，无法看到事实，也许会做出一些令自己后悔的决定。
　　梦见眼睛受伤，表示你的恋情最近可能不大顺利，也许是受到外力的影响，两人正处于僵局之中，如果再不好好沟通处理，一直僵持不下，可能会走上分手之路。
　　梦见眼睛被蒙住，表示麻烦的事会让你陷入困境，而且周遭的朋友、好朋友也都对你不谅解，一时之间你也不知如何解决，唯一的办法就是等待机会再解释清楚。