　　梦见脊椎 背脊 脊柱是什么意思？做梦梦见脊椎 背脊 脊柱好不好？梦见脊椎 背脊 脊柱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脊椎 背脊 脊柱的详细解说吧。
　　梦见脊椎、脊背或脊柱等，都是意志力坚定及决心的能力的象征。
　　梦见脊椎断了或裂了都是不好的预示。
　　梦见后背，通常表示反对、拒绝、远离等含义。
　　梦见的是在世父母的背影，可能暗示你内心中感觉他们给自己的支持、养育不够，或潜意识里感觉被父母遗弃、拒绝。
　　梦见身份不明的一群人，或一个人的后背，表示了平时在你心中，有被社会拒绝，被生活抛弃的感觉。
　　梦见自己的背影，还可能暗示你心中感觉自己的一部分，比如青春活力，正在远离自己而去。
　　梦见别人的后背对着自己，暗示你会遇到反对或嫉妒，有人可能会因此给你带来麻烦。此时的后背，是别人态度的反映。
　　梦见自己把后背背对别人，表示的是自己态度。也许生活中，你心里很不喜欢某人，但却无法摆脱，不得不听他的吩咐。
　　梦见自己背部流血，表示会蒙受经济上的损失。
　　梦见自己背部受伤，表示你会被朋友欺骗、背叛，或遭人捉弄。
　　梦到背部长瘤，不一定是坏事，也放近期你会从繁重的劳动中松一口气，或可能会有意想不到的小运气，比如收到意外的礼物。
　　梦见后背疼，预示你可能会得到提升，身居要职，承担责任和压力。
　　梦见自己变成了驼背，预示可能家庭生活会出现变动，比如乔迁或重建房屋。
　　原版周公解梦
　　梦背骨断，凶。梦此父母亡，子侄死，身殒命。谨慎解镇，可以解祸。《梦林玄解》
　　梦背裂，凶。国有危难，家有变异。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果你在梦里盯着其他人的背部看，表示你要求更加深入地研究自己性格中个性化的因素。你可能因为某些意料之外的事受到伤害。如果你梦到自己把背转向某人或某物，动作表示你拒绝梦中所经历的感情。
　　心理分析：你可能想压抑自己的欲望或不想正视自己的感情。你想起过去以及有关的种种。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的背部是对你的要求，要求你忘记过去的过时的知识。