　　梦见发光的物体是什么意思？做梦梦见发光的物体好不好？梦见发光的物体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见发光的物体的详细解说吧。
　　梦见灯光，预示梦者的家庭十分幸福，能够得到家人们的照顾，让你在劳累以后还能够有个温暖的家。
　　梦见灯光不稳定，预示梦者现在的处境不乐观，可能会遭遇打击，会慢慢的开始衰落，甚至不存在。
　　梦见灯光熄灭，预示梦者将会遭遇绝望，可能会有什么坏事发生，要做好心理准备。

　　病人梦见灯光，预示梦者的病情将会得到改善，相信很快就能够痊愈，只要心里不放弃就可以。
　　男人梦见灯光，预示梦者将会得到许多亲朋好友的照顾，能够在困难的时候得到帮助，给自己带来希望。
　　女人梦见灯光，预示梦者将会拥有一个十分完美的家庭，能够有一个爱你的丈夫，能够过上幸福的生活。
　　商人梦见灯光，预示梦者的生意能够愈做愈大，而且能得到大家的认可，成为有名望的名人。
　　梦见远方的灯光，预示梦者的生活将会变的富裕，能够拥有一大笔钱财，而且能够得到自己想要的。
　　没有孩子的父母梦见烛光，可能预示将喜得贵子。
　　学者梦见烛光，预示会取得极高的成就。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到似乎发光的物品，表示它具有某种良好的特征。梦者应当更仔细的观察研究。
　　心理分析：发光代表着不寻常或超自然的内容。它也暗示着思想的纯洁、智慧和世俗的优越感。
　　精神象征：梦里的发光代表着纯粹的精神意识。它照耀着方向，使入神迷，同时吸引着人们共同前进。