　　梦见海关是什么意思？做梦梦见海关好不好？梦见海关有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见海关的详细解说吧。
　　梦见海关，表示你将在工作中遭遇强劲的对手和激烈的竞争。
　　梦见进入海关，预示你将努力奋斗，或者已经得到自己心仪已久的职位。
　　梦见离开海关，预示职位丧失，生意上的损失，或追求某个目标没有成功。

　　梦见要去外国，或者已经到了外国，这就标志着梦者在生活中迫切需要改变他的视野。当然，梦境也跟梦中究竟经历何等国家有关(见地点)。这样的梦涉及到梦者纵横宇宙的个人自由或本领。
　　梦见去国外旅游，预示能发大财。
　　梦见自己出国，暗示你可能会遇到困难，或是会生病，心中渴望摆脱现实。
　　已婚女人梦见自己出国，预示有婚姻破裂的危险，有可能会被丈夫抛弃。
　　未婚男女青年梦见自己出国，则暗示生活上即将独立。
　　老人梦见自己出国，可能会患病，或是病情加重，可能要去世。
　　病人梦见出国，预测病情可能会加重。
　　梦见自己在很恐怖的国家里忍受煎熬，预示要发财，富有。
　　被牵连进重大案件的人梦见出国，可能会被重判，甚至有可能被判死刑。
　　梦见自己在国外，暗示眼前的生活不太安宁，或是内心忧虑，有移民或是搬迁的想法。