　　梦见天空是什么意思？做梦梦见天空好不好？梦见天空有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天空的详细解说吧。
　　梦中看见蔚蓝的天空上，漂浮着朵朵白云，表示你心情愉快，事业成功，一切称心如意。梦见白云翻涌，可能要有艳遇;梦见白云遮住了太阳，预示生意兴隆。

　　梦见晴空万里，艳阳高照，预示生活事业前途一片光明，畅通无阻。如果做梦人是职场中人，近期可能会得到上司的常识或提拔;如做梦人是商人，近期财运旺盛，生意顺畅;如做梦人正在恋爱，近期感情进展迅速，将有快乐的约会在等待着你最好选择公园、海边、野外这样充满自然和浪漫气息的地点约会，将有助于你和心上人的关系突飞猛进。
　　梦见天空阴暗，表明你最近追求变化的心情越来越强烈，或周围循规蹈矩平庸乏味的现状再也无法让你忍受，以至于内心再也无法平静下来;也许你很快就会采取行动，或想些新花样，但最好不要轻举妄动，贸然行事，一定要三思而后行。
　　梦中看到很多你所认识的人出现在天空中，表示有些人通过你牺牲别人，实现个人的愿望。这个梦也常常象征着灾难将至。
　　梦中天空昏暗且有暴风雪，预示可能会有与朋友断交的事发生，并让你陷入悲伤失落。近期要谨慎对待自己和朋友的关系。
　　梦见天空裂开，提醒你在工作或职场上可能要面临重大危机，有可能会遇到被贬职、撤职、解职这样的事，所以最近工作上一定要加倍努力，小心谨慎避免差错，以免梦兆应验。
　　梦见自己在天空中浮游，表明运势衰微。尤其健康方面可能会出现问题，有小病没有治好而变成大病的趋向。
　　梦见爬上楼梯望天空，暗示财运大展，会从始料未及的地方来一笔意外的收人。
　　梦见从天上跌下来，表明将有不顺心的事情发生。
　　梦见见到红色的天空，提醒你应避免大的变化，如能保持现状，一切顺利。
　　梦见黑色天空，你可能会遇到纷争纠葛，要小心对待;身体不好或卧床的人更需谨慎小心。
　　原版周公解梦
　　梦见在虚空中住，大吉。《敦煌本梦书》
　　碧空如洗，恶讯来。《周公解梦》
　　登天上屋，得高官。《周公解梦》
　　飞上天，富贵大吉。《周公解梦》
　　见夜之苍穹，主健康。《周公解梦》
　　见昼之苍穹，不吉。《周公解梦》
　　梦背朝着天，主吉。《梦林玄解》
　　梦补天。文人主贵，妇人主克夫再嫁。《断梦秘书》
　　梦登天。梦君登天，主兆不祥;若已崩者，为天宫帝君。梦臣登天，主升天官宰职，位居极品;若已亡者，作开曹之佐。梦父母登天，主寿年不永;若已故者，必冥府超升。梦夫登天，官宦位高，文士显达，平人不祥;若已故者，主其妇安康，其子富贵。梦妻登天，主夫荣宠至;平人之妻，凶灾将临;已故者没有灾殃。梦兄弟登天，贵者吉，贱者凶;故去者无妨。梦子登天，初生者大贵，有疾者大凶;若夭折者，主父母再育佳儿。梦师友登天，应试吉利，疾病凶殃;亡故者，情意感通，必有冥佑。 《梦林玄解》
　　梦登天欲上复坠落，主凶。《梦林玄解》
　　梦见看天者，生长命。《敦煌本梦书》
　　梦见上天，入官得禄，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见上天者，大吉，生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦见天帝释者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见天开，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见天开者，喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见天气黑者覆地，忧病。《敦煌本梦书》
　　梦见天上草木落，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见天上黑气贯地，时疾疫病。《敦煌本梦书》
　　梦见天上黑气下地，得病。《敦煌本梦书》
　　梦见天上有人下来者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见天有火炎，必为国兵。《敦煌本梦书》
　　梦见天者，祸患消除。《敦煌本梦书》
　　梦见天者，主得财。《敦煌本梦书》
　　梦满天放彩，主富贵胜常，梦此大吉。《断梦秘书》
　　梦捧天，主建功立业之兆。《断梦秘书》
　　梦上天。积善者主获天佑，作恶之人，梦此有降祸之兆。《断梦秘书》
　　梦竖木天上。木竖天为“未”字，一切事尚无成就之望。《断梦秘书》
　　梦天，主清贵之象。《断梦秘书》
　　梦天悲鸣，主凶丧大故，到处兵荒。《断梦秘书》
　　梦天近身，主得荣宠。《断梦秘书》
　　梦天开九重，吉，主位居权要。《梦林玄解》
　　梦天开眼，主大吉，富贵异常。《梦林玄解》
　　梦天上登天，吉，主安富尊荣。《梦林玄解》
　　梦天上坐，主大吉。科第考试吉，其他之事应慎重。《梦林玄解》
　　梦天晚天光，主家道中落，晚景凄凉。《断梦秘书》
　　梦天压身，有饿死奇祸。《断梦秘书》
　　梦仰卧视天。为身倚实地，得见天日之兆，大吉。《断梦秘书》
　　上天求妻，儿女贵。《周公解梦》
　　上天取物，位王侯。《周公解梦》
　　天公使，有大吉祥。《周公解梦》
　　天空昏暗，空难临。《周公解梦》
　　仰面向天，大富贵。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见天空是一个吉祥的梦，艳阳高照、晴空万里表明做梦人生活、事业上顺畅无阻，一片光明。天空代表事业上的成功。
　　心理分析：部门领导梦见晴空万里，可能他的职务会得到进一步的提升。梦见天空白云飘飘，碧蓝澄净，表明做梦人心情愉快，诸事如意。梦到升天代表出人头地，但在天上一直不下来，是逃避现实之象。商人梦见晴空万里，可能近一时期他的财运会很好。身在职场的人梦见晴空万里，表明他的工作将会受到上司的赏识。正处于恋爱季节的人梦见晴空万里，则爱情有所发展，可以期待一场快乐的约会。梦见天空阴暗，追求变化的心渐趋强烈，无法使心情静下来，也许会遇到灾难。
　　梦见天空的案例分析 
　　梦境描述：梦中，我梦见了天空。我梦中的天空蓝蓝的，朵朵白云自由自在地飘来飘去。明亮的太阳，带给大地一片光明。梦中的我，望着高远博大的天空,不由地升起敬慕之情。〔男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的天空，代表的是事业上的成功。梦见天空白云飘飘，碧蓝澄净，表明你心情愉快，诸事如意。梦见天空艳阳高照，彩霞满天，预示着你的事业蒸蒸日上。梦见天空日月同辉，意味着你的事业会取得巨大的成功。