　　梦见龟鳖是什么意思？做梦梦见龟鳖好不好？梦见龟鳖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龟鳖的详细解说吧。
　　龟鳖给人坚定不移，平凡普通的印象，同时也是长寿和财富的象征，寓意吉利。
　　梦见龟鳖爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。
　　男人梦见龟鳖，预示事业兴旺发达，将交好运。

　　女人梦见龟鳖，预示将来地位尊贵，生活安逸。
　　原版周公解梦
　　梦见龟鳖，必得官。《教煌本梦书》 
　　梦见龟鳖，得人所爱。《敦煌本梦书》
　　梦见龟鳖入门，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见龟鳖的案例分析
　　梦境描述：女，怀孕快3月了，去年掉过一个孩子， 昨天晚上梦见一个妇女带一个大乌龟加一些小龟卖，我当时觉得这个乌龟有点象神仙样，心里还是有些莫名的恐惧。我劝说放生，妇女好象要400元喊我买，不知道怎么我们先没买，好象是回去拿钱还是有点惧怕，后来再去找那妇女这个龟好象已经做煮了，有很多人在吃，我爸也吃了一口，之后做了另外一个梦还梦见自己捉蟮鱼，被咬了几口，也没出血，这个梦到底预示着什么呢，我需要做些什么呢?是买些放生还是什么，如果没见到卖的不能买是否可以请人去庙子里捐一些放生钱，请大师指导，不胜感激!想大师能尽快看到给我提供一些帮助。去年孩子掉之前也是梦到一个小熊猫是我孩子样，他遇到危险但是我没救到他，这个梦是不是又有所指呢。我平时还是爱烧香拜佛，心善之人，也没做什么亏心事情。希望这个梦是吉祥的象征，阿弥陀佛!
　　大师解梦：梦乌龟者，主有吉，乌龟和蟮鱼同样象征健康和吉利。您父亲梦中喝龟汤，暗示其身体可能出现了问题，体质不如从前，需注意饮食，如不放心可到医院做个全面检查。