　　梦见病人是什么意思？做梦梦见病人好不好？梦见病人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见病人的详细解说吧。
　　梦中的病人一定是自己最亲近的人，梦中病人的行为影射了做梦者自身的健康状况。另外，梦见病人也暗示了生活中的一些事情。比如梦见患者正逐渐恢复健康，意味着正在进行中的事情或计划会一凡风顺。

　　梦见病人在唱歌，这是家里发生损失财产等不吉利的事情的征兆。
　　梦见病人换上新衣服，病情会进一步恶化。梦见病人换的衣服是白色或黑色系列的衣服，那更是凶多吉少。
　　梦见病人换衣后准备出门，有可能要经历重病，这是死亡的危险的前兆。
　　如果梦见病人出院回家，则是暗示因死亡而离开医院。
　　梦见患者乘坐汽车或火车，这是暗示离开要这个世界走向黄泉的极其不祥之梦。
　　梦见去探望某个病人，梦中的病人即将获得痊愈。
　　梦见自己成了病人，预示计划被延迟，或你会得到别人的帮助。
　　梦见别人是病人，表示你会有机会寻求朋友、长辈的帮助。
　　原版周公解梦
　　梦见病儿落地，凶。《敦煌本梦书》
　　病人起者，必定死。《周公解梦》
　　病人上车，主大凶。《周公解梦》
　　病人装车，必死亡。《周公解梦》
　　梦见病人乘车，必死。《敦煌本梦书》
　　梦见病人吃饭食者，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见病人落地者，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见病人沐浴者，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见病人丧父母，家宁。《敦煌本梦书》
　　梦见病人吐虫出，得官。《敦煌本梦书》
　　梦见病人吐食，必愈。《敎煌本梦书》
　　梦见病人下船者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见移病人车内，身死。《敦煌本梦书》
　　梦见移病人车内，凶。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的患者一定是自己最亲近的人，梦中患者的行为影射了做梦者自身的健康状况。另外，梦见患者也暗示了生活中的一些事情。比如梦见患者正逐渐恢复健康，意味着你正在进行中的事情或计划会一帆风顺。
　　心理分析：梦见患者恢复健康，是一帆风顺的祥梦;梦见患者在歌唱，家里损失财产。患者外出，是死亡的前兆;患者出院，暗示因死亡而离开医院。患者乘车，将离开这个世界走向黄泉;梦见去探望某个病人，梦中的病人即将座愈。
　　精神象征：梦见病人是不祥之兆，会有身体方面的问题。
　　梦见病人的案例分析
　　【梦例1】
　　睡梦中，我好像是走在去菜市场的路上，迎面碰上了以前的邻居老王。我发现老王身上穿着病号服，一问方知他正在住院，我忙劝他要好好住在医院养病，不能偷着往外乱跑。(男性，38岁)
　　梦境解析：梦中的病人，是成功与帮助的象征。梦见自己成为病人,表明你会取得成功，但你离成功还有一段距离，还须继续努力才行。梦见别人成为病人，表明你会有贵人相助。这个梦说明你会从朋友或亲威那里得到真诚的帮助。
　　【梦例2】
　　期末考试之前，小万梦见自己病得很重，奋奋一息地躺在床上输液，床头挂着一瓶药水，房间里极其寂静，甚至好像听到了药水滴落，流到血管的声音。醒来之后，小万去考试，考试很难，最终他没有及格。
　　梦境解析：生病的梦一方面可能是对自己健康的担心;另一方面是意识到自己的不足，打针是对自己的一种反思。考试之前，做梦者可能已经意识到了失败，之前的不努力和天赋所限是自己能够察觉，但是表面又羞于承认的。在梦境中，这种心理就清晰地表现出来了。