　　梦见面对面是什么意思？做梦梦见面对面好不好？梦见面对面有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见面对面的详细解说吧。
　　梦见自己和晚辈面对面交谈，表示你性格和蔼、平易近人，人缘很好，受人尊敬、信任。
　　梦见自己和长辈面对面谈话，暗示做梦人心中可能渴望能被理解，或是平时生活里感觉有些忽视，因而需要感情上的沟通和关怀。
　　梦见自己和同辈们面对面交谈，预示做梦人将结交更多的朋友，或渴望朋友的理解和支持。

　　女人梦见自己与孕妇面对面交谈，还有可能预示自己将怀孕生女孩。
　　恋爱中的青年男女，梦见与恋人面对面交谈，预示即将结婚，生活幸福。
　　长期分居两地的夫妻，梦见和自己的丈夫或妻子面对面交谈，预示夫妻要团聚。
　　梦见和陌生人面对面交谈，可能会受到侮辱。
　　梦见和出家人面对面谈话，预示将遭遇不幸，或家里有人去世。
　　梦见和动物们面对面交谈，要小心注意身体健康，适当休息放松，调解精神。这个梦暗示近期精神压力过大，有可能会患精神压力过大，有可能会患精神性疾病，或重病。
　　梦见与姐妹面对面交谈，会有好消息。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到某一方位特别显眼时，一般表示梦者的道德观念或生活立场。这类象征可能还含有对如何处理生活中某些情况的暗示。
　　心理分析：与梦者面对面的一切物体，都象征着矛盾统一(好与坏，男和女)过程中的许多困难，这可能暗示着一种冲突。被故意放置在另一物体前的内容，表示蓄意制造分歧的企图。如果想把对立的两种物体位置调整过来，差别也许就会消除。
　　精神象征：在精神层面上，梦中各方位暗示着梦者于处于自我发展的不同阶段。