　　梦见葱头是什么意思？做梦梦见葱头好不好？梦见葱头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见葱头的详细解说吧。
　　葱头一切就会呛得人流眼泪，象征着探听别人隐私会遇到激烈反应。
　　梦见葱头，意味着隐私被公开，受到精神和肉体上的折磨，还要承担经济损失。
　　梦见用葱头做菜，则是家人生病的预兆。

　　梦见吃葱头，意味着自己心情愉快，万事如意。
　　梦见卖葱头，则是生意旺盛的预兆。
　　原版周公解梦
　　梦葱，吉。葱为聪之谐音。梦葱，耳聋之人得闻声，产下之子必聪明。又主有仓卒之事，急于远行。经营商贩，财利弃盈，得名也从容。《梦林玄解》
　　梦与葱菜，主财丰利遂之兆。《断梦秘书》
　　葱韭 食葱韭，主有争斗。《周公解梦》
　　葱头 葱头做菜，主疾病。《周公解梦》
　　见葱头，受人非礼。《周公解梦》
　　食葱头，百事吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：葱头主隐私。葱头一切开就会呛得人流眼泪，这就象征着探听别人隐私会遇到激烈反应。
　　心理分析：梦见葱头，这是凶兆，意味着隐私被公开，你将受到精神和肉体上的折磨，还要承担经济损失，所以还是及时反省自己的言行吧。梦见用葱头做菜，这是家里不平安的征兆，可能家里人会生病。
　　梦见吃葱头，意味着自己心情愉快，万事如意。梦见卖葱头，则是生意旺盛的预兆。继续发展你的事业吧。