　　梦见狗熊是什么意思？做梦梦见狗熊好不好？梦见狗熊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狗熊的详细解说吧。
　　 

　　周公解梦梦见狗熊
　　狗熊主敌人。熊虽然危险，但行动笨拙，梦见熊，可能表示最近你心中的忧虑太多了。
　　梦见熊向你扑过来，预示你可能会与强硬的对手长期为敌，做事要小心谨慎，保护好自己的前提下，寻找和解之法。
　　梦见自己被熊咬死，预示生活里将会有很麻烦的事出现，你将遇到强敌，并被他打败。现实中的你应该避其锋芒一，攻其软肋。当然，化敌为友，争取共赢才是最好的办法。
　　梦见狗熊跑开，则意味着灾难结束，幸福即将来临，此时好好享受雨后阳光吧!
　　梦见狗熊在山上走，预示可能你最近有些精神不振，做事总有些畏首畏尾的，需要拿出精神来，大胆前进。
　　梦见狗熊从山顶沿着山路下来，预示你可能会有官司诉讼缠身，生活不得安宁。
　　梦见狗熊上山，但是到山顶就消失了，预示一切痛苦都会结束。
　　梦见站着的白熊跳舞，预示你在工作中会得到晋升，薪水增加，和上司关系处得很好。
　　梦见有熊的尸体漂在河里，预示你的邻居或朋友可能会遇到灾祸。
　　梦见黑熊的尸体在河里漂流，会降暴雨，自己的邻居和朋友会灾难临头。
　　船夫梦见白熊的尸体在水里漂流，意味着海啸即将到来。
　　原版周公解梦梦见狗熊
　　白熊跳舞，贵人助。《周公解梦》
　　被熊咬致死，主凶。《周公解梦》
　　狗熊跑，主幸福至。《周公解梦》
　　黑熊尸浮，友人凶。《周公解梦》
　　见狗熊，主遇强敌。《周公解梦》
　　熊上山消失，主吉。《周公解梦》
　　熊下山，主争讼事。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见狗熊
　　梦境解说：梦中见到一头活熊，指示着警惕侵犯。如果是一头死熊，那就涉及到梦才深层次的消极性格。梦中如果见到一头玩具熊，显示了你寻找安全的天然心情。
　　心理分析：熊象征动物本能的力量和独立，它可以对人类构成威胁，但在人们的印象中，熊的庞大身躯和行动方式，都表示笨拙和迟钝，但是有力量，在西方人的梦里熊的意义和我们的有些不同，在西方，梦见熊有以下的一些意义：
　　1、男性心理的女性部分。
　　2、象征母亲，真实的母亲，或潜意识中可获得的智慧。
　　3、梦见熊也是自己潜意识的象征。
　　精神象征：从精神学角度看，熊象征精神的强大和力量。
　　梦见狗熊的案例分析
　　梦境描述：我在梦中竟会出现凶猛的狗熊。我走到密林中，不好，前边走过来一只大狗熊，我急中生智，想起了书中狗熊不吃死人的故事,赶快躺到地上装死,最后还真把狗熊给骗过去了。(男性，34岁)
　　梦境解析：梦见狗熊，是一个不太好的梦象。梦见狗熊是心中忧虑太多造成的，预示你将遇到强硬的竞争对手，所以要谨慎处事;梦见自己被狗熊咬死，表示将有麻烦的事情出现在生活中;梦见打跑或打死狗熊，暗示你将战胜自己的对手。