　　梦见地道是什么意思？做梦梦见地道好不好？梦见地道有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地道的详细解说吧。
　　梦见自己藏在地道里或地下室内，灾祸会降临。
　　已婚女人梦见自己躲在地道里，会得重病，或者流产。
　　病人梦见自己钻进地道，自己的病会成为不治之症。

　　商人梦见藏在地道里，会被竞争对手排挤出市场。
　　梦见别人躲在地道里，会官运亨通。
　　梦见妻子藏在地道里，是祥瑞，自己会富有。
　　梦见朋友躲在地道里，会得到朋友的帮助。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见地道，象征着内部的、隐秘的事物会发生变化。
　　心理分析：梦见挖隧道表示潜意识中对性的渴望，或是暗示秘密可能会泄露。科研人员梦见隧道且隧道的尽头有一线光芒，表示研究正接近尾声。梦见走进隧道，隧道内壁有水滴落，表示对性活动有强烈的兴趣，会很快恋爱。梦见隧道被东西堵塞了，表示梦者可能因为以前的某次经历或者恐惧而畏缩不前，可能会遭遇困难。
　　梦见地道的案例分析
　　梦境描述：小刘梦到一个人开车进了一条隧道，那条隧道弯弯曲曲一直往上走，结果在一个90度拐角之后隧道越来越陡，一直到道路直立起来，往上看，发现上面的路全是倒立的。他一会儿找到了隧道里两根绳子，把车一挂，然后拽绳子，就像电梯一样把车子拉到上面去了，然后他就通过了隧道。
　　梦境解析：开车象征控制或操控工作事务，多半做梦者是管理层。隧道一般象征不为人知的事情或关系，或是艰难的问题。这个梦可能是说要去办什么事，要求隐秘些，但是遇到“瓶颈”。绳子是一种关系，或是事务联系，暗示最终任务是靠关系强行走过难关。