　　梦见陌生的街道是什么意思？做梦梦见陌生的街道好不好？梦见陌生的街道有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见陌生的街道的详细解说吧。
　　梦见陌生的街道，预示你可能会开始一次旅行或是会有带有冒险精神活动，开拓未知的领域，和陌生人交涉等。
　　梦见拥挤不堪的街道，一方面，可能表示城市生活给你带来的困扰。另一方面，可能表示旅行或是你所在的新环境，令你感到迷茫。
　　梦见你正沿着一条街道步行，预示厄运和烦恼像灵魂附体一样与你形影不离，使你几乎会对实现理想感到绝望。

　　梦见在一座遥远的城市里有一条熟悉但比较黑暗的街道，表示你将会很快进行一次旅行，但此次行程不会带来预期的快乐。
　　梦见街道灯火辉煌，意味着你的欢乐时光将成为历史文物。
　　梦见穿越街道时感到非常害怕，惟恐受到暴徒的袭击，预示为了改善经营状况或获得更多惊喜，你将冒险出手进行危险的投资。
　　梦见很长很长的街道，暗示你必须付出极大的努力和耐心，才能实现目标。
　　梦见在宽阔的街道上行走，一切忧虑都会过去。
　　梦街道泥湿荆棘，不吉之兆。做事不成，迁居不吉。商贾之家防有小人盗窃，路途之上宜小心。
　　梦见你是街道海报的张贴者，预示你即将承担起一项毫无快乐可言且完全徒劳无益的工作。
　　梦见在无意中看见街道海报，表示你将会得到令人沮丧的消息。
　　梦见没穿衣服在街上跑，暗示学习运上升，有可能得到上司的当众表扬，使你神采飞扬。
　　做生意的人梦见没穿衣服在街上跑，预示你的财运看涨。受到假期的影响，接受长辈馈赠的几率提高。做生意的有望获得高利润的回报。
　　单身者梦见没穿衣服在陌生的街道上跑，不得不出行，虽然很辛苦，还是要去。
　　梦见没穿衣服在陌生的街道上裸奔，暗示最近情绪不稳定，忽好忽坏，这可能是睡眠不足导致的，多注意休息。
　　未婚的人梦见没穿衣服在陌生的街道上裸奔，预兆您的爱情一时的成功，但结果失败。
　　离异丧偶者梦见没穿衣服在陌生的街道上裸奔，主旅行吉祥，但旅途上要小心小偷。
　　求学者梦见没穿衣服在陌生的街道上裸奔，说明考试成绩好。