　　梦见金丝鸟是什么意思？做梦梦见金丝鸟好不好？梦见金丝鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见金丝鸟的详细解说吧。
　　金丝鸟叫声优美、形态美丽，总是给人添加喜悦。
　　梦见自己把金丝鸟送给别人，意味着自己的情人另有新欢，因移情别恋使你感到不安。（周公解梦官网 ）

　　梦见金丝鸟发出优美的叫声，此梦则可能正是梦者现实生活中情绪的写照，而若是梦者是一个女性，则暗喻着梦者在近期将可能会得到较高的荣誉，建议梦者再接再厉，或许将能够步上更高的台阶。
　　梦见金丝鸟，提醒梦者，对待感情问题一定要慎重，千万不要因为一时的冲动而做出某些，在将来会让自己后悔莫及的事情，妥善的处理好自己的感情生活，对梦者今后的人生道路也是很有帮助的。
　　心理学解梦梦见金丝鸟
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见金丝鸟的案例分析
　　梦境描述：梦见我与丈夫坐在江边石头上，突然飘来一片树叶，准备像抓它的时候，它又飘远了，但是树叶没飘多远，它最后变成一只金丝鸟又飞回来到我们旁边，最后被我丈夫轻轻就抓到了，梦也就醒了。
　　梦境解析：梦见金丝鸟，提醒梦者对待感觉要认真负责，不要因为一时的新鲜感，做出破坏夫妻感情的事情。