　　梦见外交官 大使是什么意思？做梦梦见外交官 大使好不好？梦见外交官 大使有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见外交官 大使的详细解说吧。
　　使者传递消息，在梦中就代表声誉。
　　如果梦中有外国高级外交官、大使出现，你将通过有影响的朋友而获得社会和经济地位的升迁。
　　梦见使者，预示你会声誉鹊起，官运亨通。

　　梦见自己是外交官，预示你将受到公司领导的派遣去外地出差。这对你来说是一次考验，如果事情办得出色，你将迎来升职加薪的机会。
　　梦见与使者交谈，预示你在这次的合作会非常顺利，双方都能够赢得利润。
　　梦见使者亲自传达消息，预示你会声名远扬，荣升公司的高层管理。
　　梦见使者愁容满面，预示敌人要侵犯国土，现代说法就是预示你会受到别人侵犯，利益受损。
　　原版周公解梦
　　己为使者，主大凶。《周公解梦》
　　见使者谈，主远行。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：使者主声誉。使者传递消息，在梦中就代表声誉。
　　精神象征：梦见和使者交谈，主将远行;梦见使者生气，主将受到侵犯。
　　心理分析：梦里见到使者，意味着声名鹊起,官运亨通。梦见和使者交谈，意味着即将出门远行。梦见使者很生气，则意味着将受到敌人的侵犯，所以，要小心你的对手，须知“防人之心不可无”。