　　梦见断手脚是什么意思？做梦梦见断手脚好不好？梦见断手脚有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见断手脚的详细解说吧。
　　梦见断手脚死朋友，手脚代表和自己关系紧密的人，或是工作中的得力助手，或是生活上的知心朋友。
　　我们以为兄弟才是手足，可在境的语言中，并不把这种血缘关系放到至高无上的地位。实际上兄弟经常分离，各有各的生活，而知心朋友和得力助手，则像一个人的手脚一样不可或缺，这种人与人之间难得的缘分，比血缘更加亲密。
　　失去手脚意味着最好的朋友离开自己，不仅生活上离开，而且感上也彻底分离了，所以通常就会把这种境解释为死亡。
　　如果你的手脚被别人砍断，这个别人并不一定真的是某个人，可以把它看成意外。也就是说，你最好的朋友将死于非。
　　梦见脚受伤，表示工作或会发生疾病。
　　梦见手脚被切断，暗示着你的兄弟、朋友(身边的人)会有灾难发生或者是离家出走。
　　股民梦见手脚被切断，预示着当日的股价为最低，应将卖空的股票处理掉。
　　梦见自己的手断了，预示着最近可能会失去对自己非常重要的东西，也可能是自己的某一项能力会丧失。
　　在职人员梦见自己手断了，预示着最近可能由于自己的能力得不到体现，上司看不到自己的业绩，可能有被辞退的危险。
　　女人梦见自己的手断了，预示着最近的运势非常的不好，事事不顺，建议梦者处事要小心谨慎，以免闹出笑话。
　　求职者梦见自己的手断了，预示着最近的运势不是很好，可能是别人需要的技能自己没有，得不到别人的认可，建议梦者先加强自身的经验，然后在试试。
　　恋人梦见自己的手断了，预示着你可能会失去另一半，建议梦者多说一些好话，可能会挽回这段恋情。
　　商人梦见自己的手断了，预示着最近的生意会受损，可能是因为失去了许多有价值的客户，建议梦者多外出，多结交一些朋友，这样会对你的生意有好处。
　　病人梦见自己的手断了，预示着病情不但没有好转，可能会越来越严重。
　　心理学解梦
　　梦境解说：手脚代表和自己关系紧密的人，或是工作中的得力助手,或是生活上的知心朋友。在梦境的语言中，并不把兄弟这种血缘关系放到至高无上的地位。实际上，兄弟经常分离，各有各的生活，而知心朋友和得力助手，则像一个人的手脚一样不可或缺，这种人与人之间难得的缘分，比血缘更加亲密。
　　心理分析：失去手脚意味着最好的朋友离开自己，不仅是生活上的离开，而且感情上也彻底分离了，所以，这种梦境通常就被解释为死亡。梦见断手脚，就是说，你最好的朋友将死于非命。给他提个醒吧，小心驶得万年船。
　　梦见断手脚的案例分析
　　梦境描述：我是个男的，昨天晚上我梦见我的一个朋友是个开塔吊的。梦见他手指断了俩个，脚掌断了半只。我有问的是怎么回事，他说是从塔吊上摔下来了，我又问他赔了你多少钱啊  !他说二、三万我说怎么这么少啊!
　　梦境解析：梦见断手脚，最好的朋友会死于非命。提醒你朋友要小心。