　　梦见楼道是什么意思？做梦梦见楼道好不好？梦见楼道有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见楼道的详细解说吧。
　　梦见楼道望不到头，说明你现在的工作或者说是环境让你觉得压抑，没干劲。
　　梦见楼道，预示着你的工作可能会出现新的方向。
　　梦见上楼梯，意味着步步高升。

　　工作人员梦见上楼梯，职位会被提升。
　　商人梦见上楼梯，是发财的预兆。
　　梦见上楼或爬上高台，表示吉星高照。
　　梦见自己被人拉着上楼，表示贵人助。
　　梦见上楼没有楼梯，说明总是找不到合理方便的方法。
　　梦见爬上楼梯望天空，表示财运大展。会从始料未及的地方来一笔意外的收入。
　　梦见永远爬不完的高楼楼梯，表示表示读书运很好。考试前重点复习几次，将有很好的效果，可以带着百分之百的信心去面对考卷。
　　梦见在学校楼梯上上下下，预示成绩忽上忽下，很不稳定。第一学期是第40名，第二学期则进步到第5名，但到了第三学期却是倒数第2名……弹性未免太大了!
　　梦见爬不尽的楼梯，这是表示你在工作或是学业上想要更努力更加强，而不久之后，你的成绩也会如期往上攀升。
　　工作人员梦见上楼，意味着职位会被提升，或者加薪的可能。
　　商人梦见上楼，是发财的预兆，最近将会有一笔钱入库。