　　梦见路 道路是什么意思？做梦梦见路 道路好不好？梦见路 道路有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见路 道路的详细解说吧。
　　梦中的路，通常象征生活道路，发展方向，或是事业发展历程。
　　梦见在路上行走或开车，还表示你正在实现目标或通往成功的道路上。
　　梦见平坦宽阔的大路，表示你眼前心情愉快，预示事业一帆风顺。

　　梦见崎岖狭窄的道路，表示你要经历坎坷磨炼，或是心中有痛苦难以排解。
　　梦到布满荆棘的坎坷道路，预示你要经历磨炼，但只要坚持努力，定会取得不平凡的成功。
　　梦见自己在小路上行走，表示你会克服困难，实现目的。梦见乡间小路或是狭窄的小径，还提醒你在与异性交往中要谨慎。
　　梦见朋友或妻子和你同路，暗示你可能会和他们发生分歧。
　　梦见岔路，则象征你将面临选择的机会，或者提醒你慎重决策，不要迷失方向。
　　梦见走上了岔路，则表示你可能偏离了正途。
　　梦见自己选择了岔路中的一条，表示你心中对生活或工作上，某些需要作出选择的重大问题，已经有了答案。
　　梦见转角，表示事情将有转机，也可能会遇到意料以外的事情。
　　梦见走到路的尽头，或是路被挡住了，预示你将遇到障碍、苦难，或是内心有极大的不平。
　　梦见两条道路，预示你将面临选择。
　　梦见四通八达的大路，预示你将要获得极大成功，一切顺利。
　　原版周公解梦
　　大道崩陷，主失财。《周公解梦》
　　道中得财，主通达。《周公解梦》
　　独自上路，主有凶。 《周公解梦》
　　多路在前，主喜讯。 《周公解梦》
　　见四路通，名利遂。《周公解梦》
　　梦道路平阔，吉。主营谋得志，财利称心。《梦林玄解》
　　梦见从险道行者，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见大道，忧财物。《敦煌本梦书》
　　梦见大路生树木者，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见道路平直，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见道穷者，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见道者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见路四通，大吉。文人大吉，平人大利。若有危事急须走避，当得亨通无阻隔。《梦林玄解》
　　梦见迷路，所求不成。《敦煌本梦书》
　　梦见清理道路，官事吉。《數煌本梦书》
　　梦见四道交汇，通达四方之义。《敦煌本梦书》
　　梦见卧道中，不得财。《敦煌本梦书》
　　梦见行道中，百事开通，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦开路。主名扬利遂，凡事通达。老人梦此则防有丧殡之行。《梦林玄解》
　　梦路绝得通，大吉。商贾出行大利，囚狱之中更为吉梦。《梦林玄解》
　　梦路险隘。主来日有虚惊闲气忧事相侵，宜小心谨慎，方得安宁。《梦林玄解》
　　梦门墙路缺陷。主诸事不成。富家梦之，主门户衰，基业坏。《梦林玄解》
　　梦岐路难进。主谋事不决，营利不明，忧疑不进。《梦林玄解》
　　梦去路不得回。凶。主夫妻、亲友分别，运名不亨，病不愈。《梦林玄解》
　　梦小路幽暗多转曲。气运不通，事多险隔。愈转愈幽则再谋失利，若忽然明亮则大吉。《梦林玄解》
　　梦行路渐高亮，大吉。文人梦之位渐高，运渐通;市人梦之业渐兴，家渐隆，事事吉昌。若忽低暗者不佳。《梦林玄解》
　　忘路何处，主有吉。《周公解梦》
　　与敌同路，主讼胜。《周公解梦》
　　与友同路，主不和。《周公解梦》
　　走生路，主事业成。《周公解梦》
　　梦大道中来往，大吉。凡事大为亨昌吉利，病人即愈。《梦林玄解》
　　梦大路裂陷，凶。梦此商人失利，士人丧功名，讼者陷牢狱，病者久卧床，男女则婚姻不美。《梦林玄解》