　　梦见鼻子是什么意思？做梦梦见鼻子好不好？梦见鼻子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鼻子的详细解说吧。
　　梦中的鼻子，跟社会地位、名誉等有关，还表示男性生殖器。
　　梦见自己的鼻子挺拔好看，预示事情顺利，地位上升，精力旺盛，夫妻生活幸福，还提醒你要相信自己的直觉。
　　梦见自己的鼻子十分丑陋，预示工作上可能感到阻力重重，有面临受挫和降职，或是在性能力方面有担心。

　　梦见自己的鼻子长高，暗示你会遇到麻烦事，或因为地位、名誉而惹来麻烦。
　　梦见自己鼻子越来越长，可能表示你内心中因为自己不诚实，特别在性方面不忠实，而感到内疚。
　　梦见自己接受隆鼻手术，预示运气会愈来愈好。
　　梦见自己鼻塞，或者失去了嗅觉，预示判断力或观察力会变得迟钝。
　　梦见自己的鼻子干燥，要注意身体健康，暗示你可能会生病。
　　梦见自己鼻子疼痛，预示会遇到灾祸，或名誉地位受人非议，受到伤害和威胁。
　　梦见鼻子流血，预示会遇到灾祸。有可能因为你的位置比较引人注目，而无端惹来是非烦恼，或遭受经济损失。
　　梦见有人抓自己的鼻子，预示名誉可能会受到侵害，或是被人侮辱。
　　女人梦见鼻子受伤，预示有可能收到丈夫家庭不好的消息，令社会地位受到损害，或个人名誉受到侮辱。
　　如果梦见鼻梁断裂，或是鼻骨碎裂，则预示你会遭遇挫折灾祸，可能会破财，有严重的财产损失，或是有家人长辈去世等。
　　梦见自己的鼻子长痣，预示你在爱情方面可能会发生纠葛，遇到麻烦。
　　梦见自己的鼻尖发红，预示你有可能会变穷，过一段经济窘迫，甚至挨饿受冻的日子。
　　梦见鼻尖上长疮，不用太过担心，预示你可能会受到提拔。
　　梦见鼻子上长脓包，预示可能会有亲人上当受骗。
　　梦见自己的鼻孔大了，暗示做梦人可能会采取不正当的手段谋取利益。
　　梦见自己的鼻毛长了出来，表示运气不佳，近期生意、感情容易遭受失败。
　　梦见鼻子脱落，预示你可能会遇到不幸，或陷入困境，生活落魄。
　　梦见自己鼻子不见了，预示你可能会遇到灾祸，破产或失去一切。
　　梦见大鼻头的人，预示你可能在生意上会受到挫折，或者与朋友之间发生争执。
　　梦见塌鼻子，预示你可能将遇到流言飞语，平时与人相处，待人接物要谨慎。
　　梦见马或牛鼻孔喷着白气，要当心，预示你可能会遭遇突如其来的危险。
　　原版周公解梦
　　鼻上生疱，主官升。《周公解梦》
　　鼻子流血，厄事临。《周公解梦》
　　鼻子受伤，夫家凶。《周公解梦》
　　见鼻丑陋者，主凶。《周公解梦》
　　见鼻秀美者，主吉。《周公解梦》
　　见塌鼻者，受友欺。《周公解梦》
　　梦被人截鼻，吉。主事无初有终，有祸必清，有病必疗。《梦林玄解》
　　梦鼻长大，吉，主中年发达。《梦林玄解》
　　梦鼻赤，吉，主将要醉酒。《梦林玄解》
　　梦鼻腐烂。凶，主仆人遭殃，田土失脱。《梦林玄解》
　　梦鼻内生长毫，吉。肺气充盈之象，主英豪辅弼之占。《梦林玄解》
　　梦鼻内生牙，大吉，威震千里之象。《梦林玄解》
　　梦鼻塞，凶。气不通，心中蕴结遭恶境。《梦林玄解》
　　梦鼻上放光如灯，吉，威权万里，光辉万丈。平民梦此，须防灶下火灾。《梦林玄解》
　　梦鼻上生角，大吉，主将有大贵。《梦林玄解》
　　梦鼻上蝇集，凶，将有祸事至。《梦林玄解》
　　梦鼻上有长毛，非富贵之兆。主名不遂，财不聚。唯老年梦此为长寿之兆。《梦林玄解》
　　梦鼻上有黑点，凶，阴人起祸之象。《梦林玄解》
　　梦鼻上有火星，凶，主家人离散。《梦林玄解》
　　梦鼻上装粉。自白之兆。《梦林玄解》
　　梦鼻无两孔，吉。梦此者气通畅，但无息者凶。《梦林玄解》
　　梦鼻在颧侧，大吉，左辅右弼之象。《梦林玄解》
　　梦鼻中无息。当有朋友相遇。《梦林玄解》
　　梦洗鼻，大吉，主外面无事，除去忧疑。《梦林玄解》
　　梦易正鼻，大吉。《梦林玄解》
　　梦增一鼻。梦者主宠临禄至，有升迁。出行大吉，得主尊位。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：鼻子在梦中象征人的好奇或直觉。
　　梦见鼻子的案例分析
　　【梦例1】
　　有个叛逆的青年，一天晚上梦见自己在拔掉鼻毛，而且鼻毛很长，大约有头发那么长，虽然很疼，他却一直在拔。
　　鼻毛象征着来自亲人(或自身)的维护和阻碍。鼻毛很长意味着做梦者觉得生活中存在根深蒂固又影响很强的阻碍，可能也包括来自亲人的过度维护或者关心。梦中感觉的鼻毛长度就是实际中对这个阻碍影响幅度和深度的认知。拔掉鼻毛意味着独立和解脱，做梦者脱离家人(或自身)的影响、干涉和阻碍。如果梦中是主动拔除的，意味着做梦者主动迈出了成熟和发展的步伐。拔掉鼻毛的痛苦就是独立和解脱的痛苦，是一个人心理成熟和发展过程中必然要经历的。总的来说，这个梦反映的是做梦者曾经或正在经历的心理成熟历程。
　　【梦例2】
　　小的时候就常常听大人说,撒谎的孩子会长长鼻子。我可不是个说谎的人，但有回做梦我梦见自己长了一个长鼻子，我伤心极了，心里特别着急。一急之下,我就醒了。(男性，22岁)
　　梦境解析：梦中的鼻子，其含义是比较多的。梦见美丽的鼻子，是吉兆。如果梦见高鼻子，是警告你防止不正当的两性关系;塌鼻子则是告诉你要谨防闲言碎语，待人接物要谨慎;堵住的鼻子，暗示着你的对立面，要沉着机智，有勇有谋;而梦见你的鼻子受伤了，是预示着家庭的烦恼，但这种烦恼还并不足以使你受到伤害。
　　【梦例3】
　　梦中我的鼻子似乎变长了许多，因为短短的鼻子竟然给人揪住了，还生疼生疼的,但是没有流血。(男性，23岁)
　　梦境解析：梦见自己的鼻子挺好看，是吉兆;而梦见自己的鼻子十分丑陋，是不祥之兆。梦见鼻子流血，自然不好，但是梦见鼻尖上长脓疮，却预示会被提拔。
　　这里梦见有人竞然抓住了自己的鼻子，那么肯定会有一次或大或小的麻烦在等着你。