　　梦见水闸是什么意思？做梦梦见水闸好不好？梦见水闸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水闸的详细解说吧。
　　梦中看到澄清的水闸，表示你有个不错的企业，如果水很混浊的话，则意味着你可能遭到损失。
　　如果梦到水闸里面连一滴水都没有，意味着你的事业已经开始摇摇欲坠了。
　　未婚男子梦见大水库，预示梦者会娶一位品行端正、称心如意的女子为妻;

　　未婚女子梦见大水库，预示梦者会嫁给一位十分富有的男子;
　　男人梦见大水库，意味着梦者会富有;
　　女人梦见大水库，意味着夫妻生活幸福，白头偕老;
　　梦见干涸的水库，提醒梦者会生病，平常应该要多注意身体，加强体育锻炼，增强体质;
　　梦见水库里盛满牛奶，暗示梦者儿女会成行，并且都很幸福;
　　男人梦见在水库里潜水，暗示梦者会身强力壮;
　　女人梦见在水库里潜水，意味着梦者要怀孕;
　　热恋中的男子梦见和恋人一块在水库里潜水，预示着两人都会很幸福;
　　梦见修水库，意味着梦者会名声大噪;
　　梦见排入水库里的水，预示梦者会成为大机构的负责人;
　　商人梦见在水库里洗澡，意味着不久的将来，梦者会做一宗大买卖;
　　商人梦见大水库，暗示梦者捷报会频传。