　　梦见自己被骗是什么意思？做梦梦见自己被骗好不好？梦见自己被骗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己被骗的详细解说吧。
　　

　　梦见自己的财产被骗走，生活会幸福富裕。
　　青年人梦见钱被骗走了则最好穿质地柔软的纯棉衣物，或真丝等天然纤维织物。而化纤质地的内衣，会在干燥环境下与身体表面产生静电，皮肤瘙痒。此外，衣物要尽量宽松，过紧的衣物会增加与身体的摩擦，使瘙痒症状加重。
　　鳏寡孤独者梦见钱被骗走了主旅行，有小困难，心静则安。
　　求学者梦见被骗感情，每一项技巧都是学习得来的。除了身体功能以外，生命中的每一项技巧都是学习得来的。笼统地说，如果别人能学什么，你也可以。可能你需要投入更多努力，但是如果你设定一个可信的目标，就很有可能取得该目标。
　　找工作的人梦见被骗感情，预示着难以找到合意的工作，更有可能保持观望的姿态。或者是付出较多，但结局不够理想。
　　梦见钱被骗走了朋友有可能会有困难，这时候正是需要你帮助的时候，伸出你的援助之手吧!
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果欺骗在梦中起着重大的作用，尤其当你就是被欺骗者时，意味着你可能是十分轻信的人。你如果欺骗别人，那么他就面临失去一个好朋友的危险。
　　心理分析：如果人们承认梦中出现的许多人物或形象，他们其实就是你自身性格的组成部分，那么人们应该提高警惕，不要欺骗自己。
　　精神象征：你应该检验自己的精神目标，忠实于它们，努力促使它们的实现。精神上的自我欺骗在精神发展的任何途径上都是巨大的危险。