　　梦见到处都是水是什么意思？做梦梦见到处都是水好不好？梦见到处都是水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见到处都是水的详细解说吧。
　　无论你的梦里出现的是宁静的湖水、滴流的小溪、狂怒的河流、平静的海洋;梦中的水总是喻示着生命的精华，代表了精神的洗礼和重生。一旦你的生活变得复杂，你就有可能梦见自己遇水溺死;湖水象征着你想要尽快从烦乱的生活中挣脱出来，渴望过上宁静安稳的生活。洪水或者狂怒的江水喻示着你面临不能掌控的压力和局面。

　　梦见发大洪水，预示梦者将要发大财，是兴旺之兆。
　　梦见大洪水毁坏了房子，是大吉大利的兆头，预示梦者今年的收成会是平常的翻倍翻。
　　梦见洪水涨有万丈高，预示梦者心高气傲，不要好高骛远。
　　梦见洪水只有一人之高，预示梦者脚踏实地，会有一番成功的事业，钱财将是享之不尽。
　　梦见大洪水冲走了小孩，是家有喜事的前兆，准备迎接即将到来的喜事吧。
　　梦见自己被大洪水冲走了，预示梦者要当心点身体健康。
　　梦见自己父母被大洪水冲走了，这是家丁兴旺之兆。
　　梦见洪水冲走了别家的小孩，预示梦者钱财会有部分亏损。
　　梦见洪水中有个孕妇，预示梦者双喜临门，有好到来。
　　梦见洪水只冲走了自己，预示梦者不详之事到来，需做好准备。
　　梦见洪水流入海中，预示梦者一切不好之事将过去，好运要降临。
　　梦见洪水注入井中，预示梦者会有心胸狭隘的人来找麻烦，需注意处理方法。
　　梦见洪水在山林间，预示梦者会有意想不到的事情发生。
　　梦见洪水只在街道上，不入房舍，财没入库，生活平平淡淡。