　　梦见挑水是什么意思？做梦梦见挑水好不好？梦见挑水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见挑水的详细解说吧。
　　水代表钱财。
　　梦见挑水，能发大财，同时也折射你的现实生活中被压抑愿望。
　　梦见担水，旅行会胜利，到达目的地后能发大财。

　　未成年人梦见担水，主健康关注的重点转向生殖系统，身体隐秘部位要多注意卫生护理。感冒之类的传染病容易来袭，尽量避免到人群密集的场所去。
　　打工族梦见担水，在工作上充满激情，充分展现能力、体现个人价值的念头让你奋力往前冲。但是也有自私的倾向。
　　求学者梦见担水，则学习因为课业的繁重而显得焦躁不安，平常将休息与课业视为等重的你，将不再那么消遥，虽然对自己没有特高的期望或远大的计划，但是经常在考试时是事倍功半而引起不佳的情绪，对于家人对你的期望，甚至引爆冲突的局面。有时你会想尽速逃离这样的压力，却经常碍于现实而会做有些不当的言行、举动。
　　商人梦见自己在挑水，预示着自己会发财，但是却越来越孤独。
　　在职者梦见自己在挑水，表示自己将会被工作压得喘不过气来。
　　梦见挑水回家，预示着近期你的交际能力很好，能主动的和身边人请教过于学业和工作上的经验，多听听长辈给你的诚恳建议，会让你受益颇多。
　　梦见自已挑水回家，后来发现水桶漏水，预示着近期你的朋友会仗着和你的交情，会想你提出过分的要求，建议你不要太顾及面子，委婉的拒绝也不会太勉强自己。
　　梦见去挑水，预示着你最近会被朋友愚弄，不过你也不要太放在心上，玩笑过后不要影响到彼此的感情。