　　梦见跨越是什么意思？做梦梦见跨越好不好？梦见跨越有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见跨越的详细解说吧。
　　梦见跨越，最近会有好的机会，要好好把握。
　　商人梦见跨越，预示着最近有发财的商机，要好好抓住。
　　梦见跨越彩虹，表示你将有一段你意想不到的幸运事，你应该把握机会、积极的去做，千万别让好机运给溜走了。

　　梦中跨过门槛暗示着进入新的领域。梦到被背过门槛，可能象征着结婚或新的伴侣生活的开始。
　　如果梦者不久将担负起新的责任，这在梦中表现为站在门槛上，他刚刚跨入新的生活阶段，或者开始了另一种生活方式。门槛象征从一个生活阶段过渡到另一个阶段，它可以通过成年仪式表现出来。
　　梦者站在通往新的精神层面的门槛上。他应当特别重视这一阶段所有发生在自己周围的事情。
　　梦见自己穿越在皇宫贵族，吉兆，象征着荣华富贵，虽然现阶段没有达到荣华富贵的要求，但在不久后，凭借着自己的努力与智慧会发大财，有着一番大作为。
　　梦见自己穿越在古代的玄幻世界里，象征着财富与智慧，你的奇思妙想，会让你得到一番成就，此时开始，正是创业的好时机，事宜做脑力工作，创造价值，实现自我价值。
　　梦见自己穿越在平明百姓家中，说明不满足于现下生活，想要得到荣华富贵，但觉得这离你很远，其实，这些都是你的心理作用，荣华富贵是每个人伸手可得的东西，不过，却是看个人的努力，在光鲜艳丽的表面下，付出的是汗水，心血，若想唾手可得，无非是生在富二代家中，事实是铁铮铮的，需要每个人付出同等的努力，才能得来想要的结果，做这个梦，预示着吉祥如意，最近会有一位贵人相助。