　　梦见订立目标是什么意思？做梦梦见订立目标好不好？梦见订立目标有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见订立目标的详细解说吧。
　　梦见实现理想，从心理角度看，是非常普遍的，因为梦一般是被压抑愿望的表现。这个梦是一个怀抱希望的梦，也反映出积极的思想。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到关门，表示梦者订立了外在目标。他可能认为这些目标过分短期或过分长远，或者认为它们都是错误的。如果错过目标，暗示着梦者没有考虑全面。

　　心理分析：梦者梦到自己订立生活目标，可以解释为一种暗示，即他和追求目标的内心建立了联系。外在常常反映内在，这些目标表示梦者本能地知道他必须从事的事情。
　　精神象征：梦境体现了梦者精神上的抱负。如果他了解自己的目标，那么他应该开创新思路，实现目标。
　　梦见订立目标的案例分析
　　梦境描述：前不久做了个梦，梦见有人告诉我要有自己的目标，然后在梦中自己最近一直想念的事情都实现了，比如我想买一直手机，在梦中买到了，但却不是我喜欢的颜色，都说梦和现实是反的，是不是最近我会有大不顺?
　　梦境分析：梦并不都是和现实相反哦，在你这个梦中，有人告诉你订立目标，其实是在提醒你要有积极的态度，要有目标的活着。