　　梦见缴税是什么意思？做梦梦见缴税好不好？梦见缴税有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见缴税的详细解说吧。
　　梦见缴税，表示通过自己的努力，终于看到结果。
　　梦见别人去缴税，意味着自己最近很难维持生计。
　　梦见缴不出税，最近会事事不顺。

　　心理学解梦
　　梦境解说：日常生活中的税是有收入的公民必须缴纳的钱，然后才能成为社会中一个具有完全法律地位的成员。你梦到自己必须支付税款，表示对你所选定的生活的一种惩罚。
　　心理分析：税是希望属于这个社会的外部表现形式。如果梦的内容涉及到机动车税，表示你必须更加努力才能取得进步。相反，支付所得税可以让人得出结论：你觉得社会是有过失的。如果你在梦里缴纳税，表示你觉得自己必须为生活的“空间”付帐。如果你拒绝交纳税款，表示你反对一致。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的每一笔被征收的税款都代表着你对上级或集体工作的看法。人们必须对你所生活着的世界承担责任。
　　梦见缴税的案例分析
　　梦境描述：有个大商人，喜欢用各种不正当的手段和对手进行竞争，有很多人怨恨他。一天晚上，他梦见坐在一张方桌前，将一张张的百元大钞递到对面。对面坐着一个穿着税务制服的人，那个人面目模煳，根本看不清脸。商人在梦中产生了不满，他不想把所有的钱都交过去，就偷偷地藏起了几张，对面坐着的人根本没有发觉。醒来之后，商人感到很高兴，就像现实之中逃过了税收一样。没过多久，商人的劣行被人抓到证据，就此锒铛入狱。
　　梦境解析：缴税，是每一个公民应尽的义务。按规定缴税，是众所周知的事情。缴税就是分出财富，是凶兆。当然，梦到缴税对商人不是一件坏事，因为这样意味着生意受到保护，可以顺顺利利地进行下去。但是，在梦中逃税，意味着放弃保护，这样在将来就会遇到不可预知的危险。“一命二运叁风水四积阴德五读书”，这是古人传下来的一句话。命，就是命局，出生在王侯将相家或是生在寻常百姓家、生在发达地区或是生在贫困山区那当然是命，由不得我们选择;命不好，不怕，还有运，命不好，但说不定会有什么奇遇，机遇来临也能有一番成就;命不好，运气也不好，换换风水，或者可以改变改变。这些都不能把握，那就做好自己，做一个好人，积点阴德。“积善之家，多有余庆”，总能保得一家子平平安安和和顺顺。而在这个做梦者来讲，没有贵命又不积阴德，漠视梦境的警告，最终会失败也就不足为奇了。