　　梦见世界末日是什么意思？做梦梦见世界末日好不好？梦见世界末日有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见世界末日的详细解说吧。
　　梦见世界末日，预示你计划好的工作将能完成，如果你看起来是认命的，同时也希望能够逃脱惩罚;如果不是，你的工作将失败。
　　年轻女子梦见自己出现在审判台前，听到宣判她有罪，表示她将因为自私和不正当的行为而给朋友带来不幸和悲伤。
　　如果她梦见逝者缓缓站起来，所有的人都在庄严而畏惧地等待最后的结局，意味着她必须继续努力拼搏。她的朋友不会给她帮助;此梦也预示可恶的流言蜚语，很可能有关于你的丑闻;事业上也没什么起色。

　　梦见世界末日的案例分析
　　梦境描述：梦中我和两个人坐在飞船里，这时他们突然按下了一个按钮，结果，除了我们，地球上的一切都毁了。我和我的男友曾经在杂志上看见过这两个人。当我们走出飞船时，我们位于密歇根的大湖泊。(女性，26岁)
　　梦境解析：进“世界末日”的景象暗示一种无能为力的感觉。你可能感到很无助，对来自生活或工作的压力感到有些无法承受，因此你想从每日的职责中解脱出来。梦中你、你的男友、你的朋友在地球的毁灭中幸存下来，而这些人正象征着你的支持系统。