　　梦见有人抬棺材是什么意思？做梦梦见有人抬棺材好不好？梦见有人抬棺材有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见有人抬棺材的详细解说吧。
　　梦见棺材，预兆要发财，有财运。梦见棺材可以隐喻着重生,或者思想或灵魂蜕变进入另一阶段,以及戒除了不健康的坏习惯,离开了旧的环境等等。
　　梦见有人抬棺材预兆近期财运方面，有获得意外之财的机会。但是玩乐较多往往也增大了你的支出。
　　梦见有人抬棺材，棺材的梦，是一个典型的反梦，也是一个吉祥的好梦。 从事业上说，棺材的梦，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司的赏识。这个梦预示着你将有官运，职位会得到提升。 从经济上看，棺材的梦，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆。这个梦表明你有财运，会获得很大一笔外财。

　　棺材的梦，是一个典型的反梦，也是一个吉祥的好梦。梦见棺材，预兆要发财，有财运。梦见棺材可以隐喻着重生,或者思想或灵魂蜕变进入另一阶段,以及戒除了不健康的坏习惯,离开了旧的环境等等。
　　梦见别人抬棺材，有获得意外之财的机会。但是玩乐较多往往也增大了你的支出。
　　梦见别人抬棺材，从事业上说，表明着近一时期，你出色的工作成绩得到上司的赏识。这个梦预示着你将有官运，职位会得到提升。从经济上看，棺材的梦，表明近一时期你的财源滚滚、生意兴隆。这个梦表明你有财运，会获得很大一笔外财。
　　梦见抬棺材，预示梦者会受到上司或者老板的赏识。
　　梦见棺材，预示着你将有官运，职位会得到提升;你有财运，会获得很大一笔外财;
　　梦见棺材漂浮在水上，预示将要发大财;
　　梦见死人从棺木中走出，是很久没有联系的朋友会突然来访的预兆;
　　梦见小孩的尸体在棺材中，是自己的事情被别人认可的征兆;