　　梦见五彩纸屑是什么意思？做梦梦见五彩纸屑好不好？梦见五彩纸屑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见五彩纸屑的详细解说吧。
　　梦见结婚的热闹仪式上，你的视线被五彩缤纷的碎纸屑挡住，这表示为追求愉快的生活，你不惜失去很应有的乐趣。由于你的责任心强，并未因此影响任务的完成。

　　梦见自己扫纸屑果皮等一些杂物，不管你在现实生活中，是不是一个勤快的人，是不是一个会做家务的人，都表示你最近会出现一些小人从中作梗，或者是说三道四，导致你的事业进展不顺利，或者是严重影响到了情绪，心情等，其实你要放宽心，别人说别人的事情，自己过好就是自己的事情，何必在意太多呢。
　　梦见五彩纸屑的案例分析(by www.zGjm.org)
　　【梦例一】
　　梦境描述：我梦见自己披上了婚纱。在优美的婚礼进行曲中，我接受大家的祝愿。我梦见五彩的纸屑在漫天飞舞，那情景真的令我非常激动。此时此刻，我觉得我是世界上最幸福的人了。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的五彩纸屑，是喜事与成功之意。五彩纸屑之梦，是你心中充满欢乐之感的象征。梦见婚礼场面上的五彩纸屑，表明会有令你欣喜的事情降临。梦见节日庆典上的五彩纸屑，预示你会在社会上取得巨大的成功。
　　【梦例二】
　　梦境描述：我这个人还是比较注意环境卫生的，在生活中能做到从不乱扔东西。可那回做梦，我梦见办公室内地面上满是纸张碎片。我连忙拿起扫帚，把地上的碎纸打扫干凈。
　　梦境解析：梦中的碎片，代表的是友情、好运与平安。
　　梦中梦见纸张碎片，意味将有好的消息传来。