　　梦见屠夫是什么意思？做梦梦见屠夫好不好？梦见屠夫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见屠夫的详细解说吧。
　　屠夫的职业总是和杀生联系在一起，因此，通常梦见屠夫，象征灾祸、不吉。
　　梦见屠夫意味着大祸临头，但是也无需害怕，是福不是祸，是祸躲不过，只要诚实做人，老实做事，你就能避免灾祸。
　　梦见自己成为屠夫，象征你性格中潜在的破坏的一面，或是阴暗面。

　　如果感觉梦里的屠夫是你熟悉的长辈，可能你曾犯过错，因此内心充满恐惧，害怕权威严惩。
　　如果梦里的屠夫是不认识的陌生人，表示你内心中害怕自己受到冤枉或委屈。
　　梦见屠夫正在切肉，或是屠宰牲畜，预示做梦人要生病，或是健康形势严峻，最好去做一次健康检查。
　　梦见屠宰牲畜，还有可能预示着精神系统的疾病。
　　如果梦里屠夫是在市场或肉铺中，提示你最近在签署文件、合同时要多加小心，防备受人宰割，被人欺骗。
　　原版周公解梦
　　见屠夫，灾祸临头。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦里，屠夫代表区分善与恶的法院。你还体现了你破坏性的一面。
　　心理分析：梦里的屠夫可能暗示你注意自己本质中的破坏性。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的屠夫代表一个人的消极和破坏性相结合的阴影面。
　　梦见屠夫的案例分析
　　梦境描述：说起来梦也是挺怪的，有时什么梦都会做出来。不知怎的，我梦见我到了屠宰场，屠宰场挺大的。这时，走过来一个屠夫，他问我有什么事。我心中纳闷：我怎么到这里来了。(男性，31岁)
　　梦境解析：梦中出现屠夫，是提醒你小心谨慎并注意身体。梦中梦见屠夫，是提醒你做事要小心，不要麻痹大意，特别是在你签署文件时应加倍小心，以免出现不必要的损失;如果梦见屠杀生灵，暗示你应该注意自己的身体，不要劳累过度，以免身体上出现疾病。