　　梦见学校是什么意思？做梦梦见学校好不好？梦见学校有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见学校的详细解说吧。
　　梦见学校，一方面，暗示你对青春校园生活的留恋或向往。另一方面，还表示你内心里追求品德的高尚或是心里有进修、充电的愿望，并预示事业上会取得新的进展。

　　梦见在学校的楼梯上上下，暗示你成绩不稳定，忽上忽下。
　　梦见在学校很长的走廊里行走，暗示你的思想有些犹豫，也许是因为感情，也许是因为不知道如何选择专业或课程。
　　梦见自己坐在教室后面，避开老师的注意，暗示你近期有些想逃避责任。
　　梦见自己坐在教室前排，上课积极举手，则表示你心中渴望引起注意，向大家证明自己的实力。
　　梦见自己在学校游泳池里游泳，预示爱情会飞速进展。
　　如果梦见自己在学校里被人欺负，这样的梦可能是少年时代学校经历的重现，同时也表示你潜意识里有想要控制别人或是被人控制的愿望。
　　如果梦见自己在教室里受到体罚，还呆能象征你潜意识里渴望性虐待带来的快感。
　　如果梦见自己因为没有做好作业而被批评，则暗示近期可能因为没有很好履行责任，而内心有些歉疚。
　　梦见学校里着火了，暗示你在与人交往方面非常顺利，很受老师同学们的欢迎，信任。
　　梦见校舍倒塌，近期要注意身体健康，暗示你可能会生病，尤其要提防急性病。
　　女子梦见自己去学校，预示婚姻如意，或者会嫁给有学识有教养的丈夫，并深受丈夫喜爱。
　　商人梦见自己去学校，预示会得到新的生意机会，业务可能会向海外拓展，当然你自己也需要不断充电，才能应对新的局面。
　　失去自由的人梦见自己去学校，预示你会重获自由。
　　梦见当了校长或学校负责人，预示生活充实、安适、富有、幸福。
　　梦见在乡下学校上学，暗示周围的环境让你感到有些压力，也许有人对你不太友好。
　　学生梦见去学校，预示易因违反学校或考场秩序，而被取消考试资格。
　　原版周公解梦
　　梦庠序学塾。禁居庠序，主斯文之得与;梦任学官，立商贤之大德。凡梦在此居住、走动，或在此读经受业之人，都为吉梦。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：学校是许多人一生中重要的组成部分。当人获得新的能力或新的认识时，你在梦里常常会出现学校的画面。学校是人在家庭外接受启蒙教育的地方，因此，它象征着体验新关系的机会。竞争力和集体感也是最初在学校里学得的。
　　心理分析：如果你找到了一条了解自己性格的途径，并重新学会处理它，那么在梦境中常常会通过学校或课堂的场合表现出来。此外，当你想抛弃落伍的想法和概念时，或者当你学着变换一种方式处理欠缺权力和感情的问题时，这些感受都会在梦里有所体现。
　　精神象征：在精神层面上，生活本身就是一所学校。
　　梦见学校的案例分析
　　梦境描述：在学生的梦中，出现较多的便是校园生活。我梦见自己匆匆地赶到学校去上课,赶到学校门口，忽然发现学校静悄悄的,一问才知当天是星期六，梦中的我才恍然大悟。(男性，17岁)
　　梦境解析：梦中的学校，是成绩与机遇的象征。学校的梦，是你内心之中求知渴望的一种体现。学生梦见学校,表明你会取得优异的成绩。他人梦见学校,说明此人能拥有更多的机遇。梦中的学校是不能给你带来知识的，必须要刻苦学习，才会取得优异的成绩。