　　梦见哑巴是什么意思？做梦梦见哑巴好不好？梦见哑巴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见哑巴的详细解说吧。
　　梦见自己成为哑巴，不祥之兆，要提防小人。
　　梦中与哑巴交谈，预示你历经生活中不寻常的磨难，这将让你胜任更高的职位。你将很快就能得到新的职位。
　　梦见自己突然变成哑巴，想要张嘴却说不出话来，暗示可能有小人中伤你，你却找不出原因，让你举步艰难。

　　梦见自己成为哑巴然后又好了，预示着自己最终战胜小人。
　　梦见哑巴开口说话，暗示了你的交友广泛，遇到困难朋友也非常乐意帮助你。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见哑巴，意味着有小人中伤你。
　　心理分析：梦见自己成为哑巴，意味着要经常磨难，并且让你毫无头绪，需要经过一番艰苦的奋斗才能走出困境。
　　梦见哑巴的案例分析
　　梦境描述：有一次我竟然梦见自己变成了哑巴。当时我正在与别人争论一个问题，弄得我张口结舌，心里急死了。后来，我又能说话了，我据理力争，最后他们听取了我的意见。(男性，27岁)
　　梦境解析：梦见自己成为哑巴，是在提醒你要谨防小人。梦中的哑巴，是你心中想一吐为快的表现。若是梦见自己变成哑巴，张口结舌，不能说话，是在暗示有小人要伤害你，处事时要小心。若是梦见自己变成哑巴后又能讲话了，表明由于你的善良和正直，小人最终望而却步。