　　梦见被狮子追是什么意思？做梦梦见被狮子追好不好？梦见被狮子追有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被狮子追的详细解说吧。
　　梦见被狮子追赶，表示你最近会遇到困难或是强劲的对手。
　　梦见被狮子追赶，但你你最终逃脱，意味事情会出现转机，或你的对手对你的影响会转危为安，甚至有可能让你因祸得福。同时提醒你要小心行事，谨防小人。

　　梦见狮子，会交到财运，有大笔钱财进账。
　　梦见与狮子相遇，要生病入院，或与强人为敌。
　　梦见猎狮子，会在遇到困难时，度过难关，降服敌人。
　　梦见为马戏团驯狮子，仇人会同自己讲和，失和的朋友也会化干戈为玉帛。
　　梦见自己被狮子咬伤，困难会被克服，以后的事业会更加顺利。
　　梦见狮子扑向自己的同伴或朋友，倒霉的日子要来临，要有心理准备。
　　少女梦见狮子，会嫁给一位权大力大，身体健康的男子。
　　已婚女子梦见狮子，会生一个健康的男孩。
　　未婚男子梦见狮子，会娶一位凶悍的女子为妻。
　　已婚男子梦见狮子，会家庭失和，夫妻之间有感情裂痕。
　　梦见狮子袭击野象，仇人会狗咬狗，最后两败俱伤。
　　梦见被狮子追的案例分析
　　梦境描述：在梦中，我梦见狮子追我，一个大狮子追我，我跑啊跑，逃脱了，这个梦境好嘛?
　　最佳解梦：这个梦境不是很好，代表着您将会遇到困难，和被老虎追的梦境解释基本上一样。梦见被狮子追，狮子朝自己扑来，预示梦者会困难重重，同时提醒梦者不要害怕困难，要迎难而上。
　　梦中的“狮子”一般代表着现实中的困难，表明您正在做的事遇到了阻力;比如工作上完成不了上司给你的任务;爱情上和另一半不是很融洽，感觉对方不理解你;健康上最近身体状况不好，或者感觉自己要患大的疾病等等，都会做梦见“狮子朝自己扑来”的恶梦。建议最好把自己的苦恼告诉亲友，诉诉烦恼，会好很多的。