　　梦见小孩是什么意思？做梦梦见小孩好不好？梦见小孩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小孩的详细解说吧。
　　
	梦见孩童，一方面象征你内心中，脆弱、纯真的一面，表示你很有爱心、童心未泯，前途光明。另一方面则可能预示你将遭遇危机。




　　
	梦见小孩生病，或者叫疼，预示你可以会因为他人的陷害，诽谤遭受损失，经历坎坷，忍受一段艰辛的生活。如果梦见自己的孩子生病，还有要可能预示事业上遭遇挫折，或遇到了难题。

　　
	梦见和小孩一起玩耍，预示工作顺利，或者学校生活充满愉快，甚至会带来令你激动的爱情。

　　
	当了妈妈的女人，梦见自己的孩子，则表示对孩子的疼爱，关心。

　　
	梦见乞丐小孩，暗示运气要开始走下坡路。

　　
	梦见小孩被大火烧死，自己却无能为力，预示你将遇到严重的麻烦，可能有失去一切的危机，甚至重伤或失去性命。

　　
	梦见生气的孩子，暗示你与他人的合作不愉快，或有好朋友会跟你绝交。

　　
	梦见调皮捣蛋的顽童，则暗示你过去的欢乐和放纵，可能会给今天带来麻烦。如果梦见自己是个异常顽劣调皮的孩子，预示你愚蠢的举动，和幼稚邪恶的念头，会让你陷入困境。

　　
	梦见走路被不认识的小孩尾随，暗示你将要深陷困境，无论怎样努力，都无法摆脱失败局面，或不好的厄运。

　　
	梦见小孩给你传递消息、信件，预示你可能会因为小事而与别人发生争吵。

　　
	梦见讨人喜欢的小孩进入家门，表示将有钱财上的巨大收获，或者有喜得儿女的事情发生。

　　
	梦见自己变成了小孩在哭，预示会有不愉快的事情发生，或者你将面对无法回避的严峻现实，只能被动接受。

　　
	梦见小孩哭，表示将会遭受挫折，生活艰辛，处境艰难，或有事情令你万分担心，并因为自己没有能力改变现状，而思想苦闷、情绪消沉。

　　
	梦见小孩受伤，感到忧愁，如果孩子是自己的子女，预示可能要有变故或疾病发生。如果自己还没有子女，预示某些事情进展将会遇到阻碍，碰上难题。

　　
	梦见小孩的身体萎缩，预示梦中的小孩会生病或遭遇厄运。

　　
	梦见欺负小孩儿，表示人际关系上将遇到麻烦，可能你的隐私会被别人发现，影响名誉，要提高警惕，防备小人。

　　
	梦见不认识的小孩称自己为父母或祖父母，你把他抱进怀里，预示你可能会被人误会，或者深感委屈，却难以宣泄。

　　
	梦见残废的小孩，预示事情进展会遇到难关，而且最终可能会以失败告终。

　　
	梦见交通事故中小孩的尸体，或是走在身旁的小孩突然消失了，预示你苦恼的事情终于获得解决，可以把握时机，开创新阶段。

　　
	梦见棺材里有小孩的尸体，不是坏事，表示你将被别人认可。

　　
	周易解梦

　　
	当你精神疲劳时会梦见幼小的小孩。

　　
	尤其是梦见孩子在闹情绪或哭时，表示你也想藉此来发泄情绪。

　　
	原版周公解梦

　　
	梦见小儿，为凶多吉少之梦。《梦林玄解》

　　
	梦见小儿，主凶多吉少。《断梦秘书》

　　
	梦身化为小儿。不论男女，中年梦此，主业消财退;老年梦此，主疾病死亡;凡人梦此，以僧削发以应之可解。《梦林玄解》

　　
	梦身化小儿。中年梦之，主财力消退;老年梦之，主疾病死亡;凡人梦此，速削发为僧以应之，可解。《断梦秘书》
