　　梦见强盗是什么意思？做梦梦见强盗好不好？梦见强盗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见强盗的详细解说吧。
　　如果梦见强盗抢劫，预示你将遇到波折，但很快局面会开始好转。
　　如果梦见和强盗打斗，预示你会结交忠实可靠的新朋友。
　　梦见自己和强盗交朋友，表示你在危难时刻，会得到朋友的同情和帮助。

　　船夫梦见海盗，提醒你要提防敌手攻击。
　　船夫梦见强盗抢了自己的东西，会突然破财。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见强盗在抢劫，这是吉兆;梦见同强盗打斗，能交上新朋友。
　　心理分析：强盗在现实生活中通常打家劫舍，草菅人命，因此在梦中代表了凶险。梦里遇见强盜在抢劫，这是吉祥之兆。你面临的困境会受到一定程度的冲击，你会迎来雨后彩虹。梦里同强盗打斗，暗示着现实生活中的你为主持正义而能交上忠实可靠的新朋友。继续你的义行义举吧。
　　梦见强盗的案例分析
　　梦境描述：我做的梦，好像电影中的情节一样。我一个人在小路上走，两边的树叶被风吹得哗哗作响。忽然，从林间窜出两个蒙面的强盗，抢了我的包便跑。我紧紧地在后面追，结果没追上。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦中的强盗，是小人与不满的象征。梦见强盗，表明在你心中存在着恐惧心理。梦见遭到强盗的抢劫，表明在你的身边存在着势利小人。梦见自己成为强盗，表明你想发泄一下自己的不满情绪。
　　如梦见海盗，代表的是冒险与损失。
　　梦见土匪，代表的是健康与行为。
　　梦见抢劫，意味着收获、开支或朋友。