　　梦见吸血鬼是什么意思？做梦梦见吸血鬼好不好？梦见吸血鬼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见吸血鬼的详细解说吧。
　　	　　梦到吸血鬼，预示着生活中将会有困难出现，阻挡着你取得成功，应该谨慎应对。

　　	　　心理学解梦

　　	　　梦境解说：你碰到无法应付的高要求，你就会梦到吸血鬼吸你的血。吸血鬼是一种令人畏惧的生物，人们一般把它看做是邪恶的象征。




　　	　　心理分析：对感情和性关系的恐惧也可以在梦里表现为吸血鬼。人对陌生的事物总怀有一种恐惧，所以梦里常常出现那些形象以表现这种恐惧。

　　	　　精神象征：危及生命的情节在梦里通常都表现为吸血鬼，你也可能本身喜欢幻想邪恶的世界。

　　	　　梦见吸血鬼的案例分析 (  )

　　	　　梦境描述：从小到大在我的梦境里经常出现吸血鬼的形象，每次我都被梦里的情景惊醒。小时候，由于家庭重男轻女，我很少得到父母关爱，自我情感没得到很好的培养和发展。成年后，独立面向社会，做任何事都很依赖别人。(女性，21岁)

　　	　　梦境解析：常常梦见吸血鬼的人，有严重的依赖心理。这种人觉得缺少情感和爱的时候，不去找自己的原因，而是通过吸取别人的情感来维持自己的活力。我们常常看到有些女性，在情感上对别人极其依赖，整天追踪男性，电话打个不停。吸血鬼象征看不见的吸纳、剥夺别人的情感。我们还会看到有的母亲对孩子情感的长期控制，其实也是对孩子的一种情感的剥削，是母亲对孩子的特有依赖感。
