　　梦见模仿别人是什么意思？做梦梦见模仿别人好不好？梦见模仿别人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见模仿别人的详细解说吧。
　　梦到模仿意味着在潜意识里正在扮演着别人，意味着自己将不安于现状，也代表着自己的职位将会有所升降。
　　如果梦到了自己正在模仿社会地位比自己高的人，则意味着生活中做梦者只顾着向上看，专注与和领导拉关系，却忽略了自己的本职工作，终将会被降职或者得不到提升。
　　梦到自己正在模仿地位比自己低的人，则意味着做梦者可以时时刻刻为下级与客户着想，而且因为自己的工作非常尽职尽责，自己将会在职位上得到晋升。

　　梦到自己模仿年龄比自己年龄小的人，意味着做梦者的心理年龄还处于没有长大的时期，做事情、干工作会像孩子一样，说话做事都不考虑相关的后果，并会因此而得罪别人，应该多加注意自己的言行。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见有人模仿自己，说明在现实生活中有人把你作为他们心目中的偶像或榜样，可能你本人的情况并不像他们想象中那么完美。
　　心理分析：梦见自己模仿亲人，说明你本人希望成为像你那样的人。模仿一个能力超过自己的人，表示你对别人出众的钦佩。反之，若在梦中模仿某人的不良行为，说明你对自己性格完整性表示怀疑。你必须考虑，自己的行为是否会带来愉快。
　　精神象征：从精神层面上看，这类梦境象征宏观和微观世界的相似性。