　　梦见符是什么意思？做梦梦见符好不好？梦见符有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见符的详细解说吧。
　　符纸在梦里出现是不祥之兆。
　　梦见符，预示你最近做的事情会使你心理上有一定的恐惧和压力。
　　梦见被人贴符镇魂，说明你最近被人盯上，你的一举一动都会受治与人，也正是盯上你的人所希望的。

　　但是梦见护身符，平安符则是好梦。
　　梦见平安符，最近会有人帮你你排忧解难，生活平安幸福。
　　男人梦见戴护身符，生意会十分兴旺，利润能日益增长。
　　梦见妻子戴护身符，会家资万贯，生活幸福。
　　女人梦见戴护身符，会生一个漂亮的孩子。
　　未婚女人梦见戴护身符，能找到一位有钱的夫君。
　　未婚男子梦见护身符，很快要成亲。
　　商人梦见佩戴护身符，能生好几个漂亮的孩子。
　　梦见护身符丢了，倒霉的日子要来到。
　　原版周公解梦
　　梦符节。此梦主同心遇合之征，颠危而无惧，遥远而有情，执一而不变，大吉亨昌。嫁女梦之，不祥。《梦林玄解》
　　梦除夕换符。文人梦之，改门换闾，光前耀后;平常人梦此，除迁居移舍，事事兴隆，气运重新。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：祷文或符咒往往涉及到呼唤某位神仙或职能的活动，目的是为了更好的接近宇宙和天地中心。梦中涉及到的符咒等可由呼唤自己的名字发展而起。它被理解为开拓各种知识的“钥匙”。
　　心理分析：如果把梦境看做是静态的，那么出现符咒等便具有深刻的含义，它帮助你集中意识。
　　精神象征：从精神的角度看，不断的重复的声响、形体，如祷文、符咒，常常会引起意识的变换。