　　梦见地狱 阴间是什么意思？做梦梦见地狱 阴间好不好？梦见地狱 阴间有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地狱 阴间的详细解说吧。
　　梦见地狱，表示内心感到受折磨，或是有被抛弃，遭受痛苦的感觉;它也经常是近期压力过大的表示。
　　梦见自己身处地狱，暗示你近期工作或生活压力过大;或者表示你内心有罪恶感，对遭受惩罚充满担心。事实上，产生罪恶感的原因不一定真的是犯罪，也许只是生活中你有些问题的处理方式违背了某些规范，内心不安;或是辜负了朋友，心有歉疚。
　　梦见别人身处地狱中，表明你在为朋友担心，或对梦里的人有强烈的负罪感。

　　梦见在地狱看见朋友，表示生活里，你和朋友生活幸福。
　　梦见自己离开地狱，暗示你会避免意外的灾祸。
　　梦见自己身处地狱，暗示你近期工作或生活压力过大;或者表示你内心有罪恶感，对遭受惩罚充满担心。事实上，产生罪恶感的原因不一定真的是犯罪，也许只是生活中你有些问题的处理方式违背了某些规范，内心不安;或是辜负了朋友，心有歉疚。
　　梦见别人身处地狱中，表明你在为朋友担心，或对梦里的人有强烈的负罪感。

　　梦见在地狱看见朋友，表示生活里，你和朋友生活幸福。
　　梦见自己离开地狱，暗示你会避免意外的灾祸。
　　周易解梦
　　阴间可能象征绝望，在这种情况下应该找心理医生咨询，缓解一下心理压力。
　　有时，梦见到阴间也有好的一面，它象征着为了你人格更完善，旧的你“必须死掉”。要确切地了解这个梦的意义，要看你在阴间的遭遇。如果你在那里见到了光亮，那么这是较好的象征，象征你的意识能发现你的潜意识。
　　老年人梦见阴间，有时是出于对死亡的担心。在醒来后，老人还可能会为这个梦担心，因为他们往往有迷信的想法，觉得自己真的去了一次阴间。如果一位老人讲到这类梦，一般应加以安慰，向他们说明这梦没有什么不好的意思。
　　阴间还代表埋在记忆深处的东西。如果梦见在阴间见到一个已死的亲友，这代表你回忆起了他，或者代表你的一种旧的情感或习惯的复活。
　　原版周公解梦
　　地狱逢友，主福吉。《周公解梦》
　　见地狱，大难临头。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦在某些方面使你重新理解自己早已知道的真理，或者使你回忆起它们。如果把精神世界理解为内心的真实，把宗教理解为使人重新与其起源相联系的内容，那么宗教形象有助于提高自己的认知。各种宗教形象存在于世上，但他们的存在不能以其他任何一种方式表现出来，它表示精神世界和肉体、心灵一样也是生命中独立的存在。
　　心理分析：如果一个人在清醒状态下有意识地或出于蔑视地拒绝宗教形象，那么梦境就会尝试弥补这一空缺，使你重新意识到心灵的需要。梦中出现的地狱是一种存在状态，在这里所有的一切实际上都不是它们所表现的那个模样。地狱是一种不断被消极幻想侵袭的生活象征，因此，地狱是不断的垂死挣扎。
　　精神象征：如果你能接受这样的观点：每一条真理都有它的视角，每一条真理都必须回归到基本原理，那么所有的梦都可以从精神的角度来解释，这尤其适用于宗教形象。