　　梦见鱼上岸是什么意思？做梦梦见鱼上岸好不好？梦见鱼上岸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鱼上岸的详细解说吧。
　　梦见鱼上岸，预示着你对生活的不满，切忌心浮气躁。
　　传说跳上龙门的鱼能化为龙，有“鱼龙变化”，“鲤鱼跳龙门”等名目，民间以此来形容科举得中，金榜题名，也比喻望子成龙。因此在梦中的鱼跳上岸是好事情，预示自己旅行的愉快心情。

　　梦见鱼跳上岸，说明自己的休闲活动运相当好，尤其到温暖一点的地方旅行将更愉快。
　　梦见金鱼跳上岸，预示着你富贵和谐的生活，金鱼则体现出一种健康和魅力的表现;代表着其内心对于能够“鱼跃龙门”取得事业成就的渴望。
　　已婚者梦见鱼跳上岸，主旅行，对于有旅游打算的人来说是吉兆，但是也要小心行动。
　　梦见鱼从水里跳出来，在岸上挣扎，意味着自己的工作将处处掣肘，苦苦挣扎，难逃降职的厄运，不如及早另谋高就。
　　梦见鱼跳出水面，预示着近期你的运势不错，生活方面总是充满激情与和谐。
　　商人梦见鱼跳出水面，预示着近期你的财富视乎会突破现有的资金，盈利则是会得到明显的提升。
　　孕妇梦见鱼跳出水面，预示着近期你的孩子很快将会诞下，一个重重与健康的宝宝。
　　未婚的人梦见鱼跳出水面，预示着近期你与恋人相互猜疑，将会造成对对方不信任，感觉分手的机会很大。
　　病人梦见鱼跳出水面，预示着近期你的病情有明显的好转，精神状态休整后，感觉会比以前更好。
　　女人梦见鱼跳出水面，预示着近期你觉得现在生活太过约束，非常渴望自由，视乎不想过着被囚禁一样的生活。
　　梦见鱼跃到船甲板上，救助面临危险的人或得到意外之财。
　　梦见鱼跃到船甲板上，提示梦者当遇到有人需要帮助，或者求助到自己的时候，应该给予一定的帮助，将来于人于己都有很大的好处的，还有一说是梦者将要得到意外之财。
　　梦见鱼跳入怀中，吉兆，已婚女性做此梦，表明子女会有好运，孕妇做此梦，是胎梦，暗示梦者将会怀孕，未婚女性做此梦，是梦者憧憬美好的爱情的预示，可能会收获一份美丽的爱情。
　　梦见鱼上岸的案例分析
　　梦境描述：梦到我让那些鱼儿上来，先游上来一条，接着又游上来一条，后来好多好多鱼都游上来了!
　　梦境解析：鱼离开水面到岸上，说明梦者对现状不满意，但是鱼离开水显然是不明智的行为，提醒梦者不要心浮气躁，自己能力还没有达到更高的标准的时候，不要眼高于顶，而应该脚踏实地，提高自己的能力。