　　梦见合同是什么意思？做梦梦见合同好不好？梦见合同有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见合同的详细解说吧。
　　合同是当事人或当事双方以及多方之间设立、变更、终止民事关系的协议。在梦中，合同就是一种精神的承诺。是坚毅和决心的精神体现。
　　梦见自己作为承租方和人签订租赁合同，表示自己会抓住机会闯出一番事业。
　　梦见自己作为出租房和人签订租赁合同，预示着自己会有意外的收入。

　　梦见自己签订合作合同，意味着自己能够广交社会各界的朋友，对以后的事业会有不错的帮助。
　　梦见自己写合同，表示自己会被人讨厌。
　　梦见自己违反合同，预示着自己能够有非凡的成就。
　　梦见签合同，表明自己有独立的意识，想做大事情。也暗示你要承担责任，或得到提升。
　　商人梦见签合同，预示着会有新的生意。
　　梦中的合同，往往象征现实生活里 些让你进退两难，感到尴尬的承诺。
　　梦见撒毁了合同，表示这个承诺让你十分忧虑和不安;同时也反映出了你对这个承诺的真实心态，你希望能摆脱这样的痛苦境地，重新获得轻松感。
　　梦见合同的案例分析
　　梦境描述：生意场上，谈判、签合同是经常的事。作为生意人，白天忙业务，梦中也在考虑商务上的事情。我梦见自己在签署一个合同，同时，我在心中祝愿这个协议能够带来好的效益。(男性，32岁www.zgjm.org)
　　梦境解析：梦中的合同，代表的是提升与成就。梦见自己在签署合同，是一个很好的梦。这个梦预示着由于你的努力与才能，你将获得提升。梦见自己在执行合同，也是一个吉利的梦，意味着你会在工作中取得出色的成就。