　　梦见异性是什么意思？做梦梦见异性好不好？梦见异性有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见异性的详细解说吧。
　　梦见偶然看到异性裸体，预示你在钱财上会受窘，可能会过一段现金不充裕的日子，令你的社交生活有些尴尬。
　　梦见被异性包围，暗示恋情正进展不顺，所以要相互谅解，要多体贴对方。
　　梦见和异性约会，则暗示你现在的恋情将会发生变化。

　　梦见和异性友人手拉着手散步，表示学习成绩上升，或工作顺利。
　　梦见殴打异性，预示在与人交往方面进展很顺利。你是很有行动力和决断力的人，并会以自己的行动影响周围的同学、同事、朋友，但还是要注意适可而止，不能给人感觉太自我，或是独断专行，否则会令人反感。
　　梦见被异性追求，爱情运气上升。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到一个重要的异性人物，表示你重视并且高度评价该氏性别的特点。一名男士也许正在致力于接近自身敏感的区域，而一名女士或许正在开拓自身合理的成分。
　　心理分析：梦见异性人物，意味着致力于取得心理的平衡，说明你正在客观地看待自己。只有当你明白能够在自身培植异性的性格时，你才能获得完善，取得圆满成功。这是一项重要的为人和向学之道。
　　精神象征：你通过两极分化的方式表示自己的性别隶属正是个人性格中十分宝贵的组成部分。
　　梦见异性的案例分析
　　【梦例1】
　　我是个中学生，是我的青春期的正常反应吗?还是我喜欢上她了?
　　梦境解析：在梦中出现和异性做爱的情景，通常是暗示你对性的态度。其实每个人在性激素分泌过多的时候，都会有这种梦的出现，这也是很正常的生理现象。但是有时候，人为了抒发其他的欲望，而以性的景象来暗示，或许你的动机根本就不是为了性，可能是为了表现你的权力，也可能出于想拥有对方的占有欲。不分男女，我们每个人都曾在梦中梦到和异性做爱。一般有以下几种情况： A、景象模模糊糊，对方脸部都没有印象 你在梦中和异性做爱时，连对方的脸部都没有看清楚，从现实来看，这是根本就不可能的事。你的潜意识之所以会用这种手法处理你的梦，可能是不让你去注意对方的真实性，这也许暗示你是个只求发泄性欲的人，不涉及感情和人际关系，所以你记不清和谁做爱，免得在现实生活中真遇到这个人，那就尴尬了。通常有这种梦的人，大部分是没有固定性伴侣的人。 B、景象清楚，但对方脸部却记不起来 对做爱的场所和情景记得很清楚，但却记不清对方的脸，这种现象很可能是你的潜意识只是要让你感觉，而不是真要你去做爱。 一般来讲，这种现象发生之后，你的生理方面应该会反应——像遗精或分泌物增加。因为你的潜意识要给你的是一种情景的感觉，可能这种感觉和做爱时的情形差不多，所以，潜意识会借用这种情景来象征。你心底可能是很渴望有个浪漫的情景，让自己陶醉在里面，性的感觉是否真实，就不重要了。 C、对方的脸部记得很清楚，触感就想真的一样 像这种有特定对象的梦，很明显，可能是你日有所思，才会夜有所梦。你既然很清楚地看见了对方的脸，这就表示你认识对方，而且可能对这个人有好感，而你在现实生活中根本不可能与对方做爱。为了满足你这个愿望，所以你会在梦中完成或实现你与对方的做爱。 通常，做这种梦的动机多是想占有对方，不然就是你性压抑太久了，你的潜意识会找一个让你觉得有性兴趣的对象来让你发泄，所以你会梦到这个特定的人。 D、对梦的内容没有印象，只记得有性的反应 做这种的情况是，当你第二早晨起床时才发现，昨夜里好象有跟人做爱的经验。当然跟谁做爱，在什么地方做爱，你是记不清了。 会有这种现象，大部分是你的生理需求所导致的，也就是说这个梦的出现，最主要的原因是你的生理需求被压抑太久了，你的潜意识为了发泄，才会做这样的梦。
　　【梦例2】
　　总是梦见不同的异性喜欢自己~其中有不认识的、也有认识的。现实中已经有对象了。但是好象也不反感梦中的景象!这到底是什么意思。
　　梦境解析：其实这是人们正常的对于异性的向往，对幸福的渴望。