　　梦见犲狼是什么意思？做梦梦见犲狼好不好？梦见犲狼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见犲狼的详细解说吧。
　　梦见豺狼，会遇到倒霉的日子。
　　梦见豺狼追赶朋友，朋友会是个懦夫，靠不住。
　　梦见豺狼，会重病缠身。

　　梦见豺狼一步一步地向自己逼进，要花很多钱为亲人治病。
　　已婚女子梦见豺狼闯进了自己的家，会生一个阴阳孩子或身体衰弱的后代。
　　姑娘梦见豺狼朝自己走来，会嫁给一个弱不经风的男人。
　　梦见豺狼出现在墓地，意味着你的不孝会给家人带来重大的打击。
　　梦见豺狼向自己走来，意味着要花钱为亲人治病。
　　梦见豺狼追赶朋友，朋友将会靠不住，因为自己对朋友缺乏必要的尊重，需要及时检讨自己。
　　梦见打豺狼，则意味着纵欲过度，病魔缠身。
　　女人梦见豺狼向自己走来，意味着自己欲望强烈，使丈夫既要拼命挣钱，又要在身体上满足自己，最终疲惫不支。
　　已婚女子梦见豺狼闯进了自己的家，未孕和待产的女子要注意保持良好的生活习惯，以免将来生下的孩子会出现先天性疾病。
　　梦见豺狼啃脚者，暗示你最近诸事不顺，交友运也大衰，朋友对你口是心非，为了利益还暗中算计、利用你，堕入爱河的男子也常常为一些小事发生口角。
　　原版周公解梦
　　犲狼追友，主孤行。《周公解梦》
　　打犲狼，主重病临。《周公解梦》
　　见犲狼，主霉日至。《周公解梦》
　　梦犲狼围扰。此梦为群凶扰乱之兆。居官者恐有党锢之祸，居家者须防有寇盗之虑。商贾出行，中途有劫掠之祸，须戒备而防。《梦林玄解》
　　梦食材狼。为除强去暴之象。将建立奇功。妇女梦此，生子不祥。《梦林玄解》
　　豺狼恶狗，有盗贼。《周公解梦》