　　梦见神鬼是什么意思？做梦梦见神鬼好不好？梦见神鬼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见神鬼的详细解说吧。
　　梦见神，是成功和获利的祥兆。梦见神的手里握着一把剑，敌人会被消灭。
　　梦见神的手里握着三股叉，怒不可遏，居住区要大祸降临。
　　已婚妇女梦见神笑容满面，会生一个在青年时代就扬名天下的儿子。

　　梦见神把自己抱在怀里，会生活幸福，寿比南山。WWW.zGJM.ORG
　　原版周公解梦
　　梦被神鬼打、被神鬼殴者，不祥之兆;嗔责者大吉，若责以平日罪者凶。《梦林玄解》
　　梦打神鬼者，不祥。《梦林玄解》
　　梦路穷，遇神鬼送策指点，名利吉。《梦林玄解》
　　梦禳祝见神鬼形。见其形不闻其声，宜审梦为何神。梦其神因听其言语，宜明识而遵行之。《梦林玄解》
　　梦神鬼敕命追摄。梦神鬼敕命职守，主冥司有善果;梦神鬼追摄讯问，主冥司有恶报。皆为阳数将终，不祥死亡之兆。《梦林玄解》
　　梦神鬼呼召。梦呼己者，主警告，有吉有凶，须详呼己何事以作判断。梦召己者，主指授，其凶其吉，须推召己做什么。如以冥司事相托，则有生命之忧。《梦林玄解》
　　梦神鬼交合配偶。梦之者，非有夙缘，必有阴祸。否则便是荒唐幻合之梦。《梦林玄解》
　　梦神鬼来降或至家人室。梦之者，主诞生富贵子嗣，大为吉祥之占。唯不德之人，积恶之家，反此为殃。《梦林玄解》
　　梦神鬼怒责。梦之者，善人主有警诫;不善者，主有祸殃。《梦林玄解》
　　梦神鬼行住来去。梦与神鬼行走坐卧者，不祥;梦神鬼教离开者，难中有吉;平常人则凶。梦神鬼自由自在，吉。梦神来者吉，鬼来则凶;梦神去 者凶，鬼去则吉。《梦林玄解》
　　梦神鬼延接送行或来请、来谢。梦延接者，主梦者有大福德;梦送行者，主阴中有所佑护;梦来请者，不祥;梦来谢者，没有灾殃。《梦林玄解》
　　梦神鬼与言语争论，主喜吉。或有所报，或有所乞。详其所言，祸福无差错。梦与神争论者，士人主才学进益;平人主家业消耗，兆为阴事相缠 也。《梦林玄解》
　　梦神鬼征战讨伐。梦神鬼为己征讨他人，吉;梦神鬼征讨自己，凶。梦见 神鬼交战，吉;梦己与神鬼交战，大凶。梦自己救护神鬼或神鬼来救护自 己，大吉。兆主关系天下，非为小占。《梦林玄解》
　　梦堂上神鬼宴，宅舍利吉。《梦林玄解》
　　梦为神鬼、化神鬼。梦自身忽为神鬼或梦见他人为某神鬼，或梦人来告某为神鬼，皆主本身及其人寿命不长。唯士人临场应试则有别占。《梦林玄解》
　　梦谒神鬼或来谒。梦之者，往谒彼者，昌;彼来谒者，凶。也须弄清梦是什么鬼神，往谒何象，来谒何言，以判吉凶。《梦林玄解》
　　梦迎神、看神鬼、抱神鬼，主妻有孕育，吉。《梦林玄解》