　　梦见胃 胃痛是什么意思？做梦梦见胃 胃痛好不好？梦见胃 胃痛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胃 胃痛的详细解说吧。
　　胃，在现实生活中，人的胃是容纳、消化和情绪发生器，它和神经系统一样，对环境中所发生的事情非常敏感，尤其对消极的情绪产生比较大的反应。
　　梦里的胃，通常体现人的情绪。如果梦见胃不舒服，表示做梦人内心有郁结的情绪，需要发泄出来。
　　梦见胃疼，体现了你正在承受巨大的精神压力，需要及时调整。另一方面，也可能表示你有肠胃系统的疾病，要提高警惕，注意饮食。

　　梦见有东西慢慢地进入胃，表示后悔。可能对自己的有些做法，或某些事情的结果不太满意，后悔的情绪郁结在心里。
　　梦见反胃，一方面，表示做梦人可能有厌食症，因而吃了食物，就会有强烈拒绝的愿望。另一方面，也有可能表示做梦人比较贪吃，或吃得过多。
　　梦见自己的胃疼，胃部不适，说明做梦人必须宣泄自己内心的不良情绪;
　　梦见胃膨胀、疼痛，预示梦者将患难以治疗的疾病;
　　梦见胃疼并且呕吐，意味着梦者可能存在贪食或厌食症。
　　梦见自己的胃部不适，说明做梦人必须宣泄自己内心的不良情绪。
　　原版周公解梦
　　梦洗涤肠胃，吉，去旧更新之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中觉得自己不适，说明你必须宣泄内心的不良情绪。梦见自己呕吐表示这种情绪已经得到了发泄。梦中身体的感受通常是对现实生活的反映。
　　心理分析：人的胃和神经系统一样，会对消极的情绪产生较大的反应。一个人心中某种强烈的感情通常会在梦中以胃痛或呕吐的形式表现出来。
　　精神象征：从这个层面上看，梦中胃痛表示你承受着巨大的精神压力，及时的宣泄是十分必要的。