　　梦见豹子是什么意思？做梦梦见豹子好不好？梦见豹子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见豹子的详细解说吧。
　　周公解梦梦见豹子
　　豹子敏捷又勇猛，它的斑纹使它成为令人非常紧张的意象。
　　豹子出现在梦中，暗示了潜意识中那些无法克服的侵略性或其他蛮横的本性。

　　梦见豹子，或者豹子在森林中出没，有时也提醒你周围有不忠实的朋友，小心别人散布谣言，对你恶意中伤。
　　梦见受到豹子攻击，预示你有可能会遭到敌手的攻击，同时也提醒你防备虚伪的朋友，小心上当被骗。
　　梦见自己杀死或制服豹子，预示事业的成功。将让你充满喜悦，你目前的境况前景光明。
　　梦见有人骑着豹子向你走来，预示你将战胜强敌，并因此声名大振。
　　梦见豹子攀上山岩，预示你可能会与十分危险的人为敌，需要谨慎小心。
　　梦见豹子向自己扑来，暗示梦者会遭到敌手的突袭。
　　梦见一头受惊的豹子，预示你的名誉受到负面影响，关于爱的承诺或者是生意上的合同都可能意外地被取消。
　　如果在梦中豹子的出现让你感到很害怕，预示在生意上将要发生让人失望的事，他人可能撕毁曾经给你的承诺。
　　梦中听见豹子的吼声，感到又惊又怕，预示你将听到坏消息，如利润减少、社交困难等;如果没有感到惊骇，预示一切正常发展。
　　梦中看到一只像猫的豹子是邪恶的征兆，除非你能杀死它。
　　原版周公解梦梦见豹子
　　梦豹狼围困。此为群凶扰乱之兆。居官恐来党祸，在家慎防寇盗。出行商贾，主中途不免劫掠，戒备为贵。《断梦秘书》
　　梦变豹头。君子豹变，小人革面。《梦林玄解》
　　见豹子，主遇强敌。《周公解梦》
　　梦豹入家中。常人梦之，恐有官司，兼防寇盗;孕妇梦之，主生文武全才之男。《断梦秘书》
　　梦食豹胎，吉。书生文质彬彬，将士威声赫赫，风移俗易。《梦林玄解》
　　人骑豹，主大名声。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见豹子
　　梦境解说：豹子是强敌。豹子速度快,力量强，象征着强敌对自己发动突然袭击。
　　心理分析：梦见豹子，意味着会和危险的人作对，需要小心谨慎。梦见豹子向自己扑来，敌人会对自己发动突然袭击。如果梦见有人骑着豹子向自己走来，则意味着强敌会顺服自己，并因此而声威大震。
　　梦见豹子的案例分析
　　梦境描述：我天生胆小，男朋友曾笑我说：“你这个人生死不怕,就是胆小。”越是胆小越做害怕的梦,那次我梦见豹子要吃我，我吓死了，连喊救命。这时，来了一群人,把豹子给打跑了。(女性，25岁)
　　梦境解析：动物界中的豹子代表的是不太诚实的朋友和令人心烦的流言飞语。如果梦见豹子,提醒你要小心附近的人，以免有小人散布流言。如果梦见遭豹子攻击，你要谨防虚伪的友人，小心上当受骗;如果梦见你杀死了豹子，则预示你将会克服目前的困难。