　　梦见官爵是什么意思？做梦梦见官爵好不好？梦见官爵有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见官爵的详细解说吧。
　　梦见新授官爵，说明梦者对官爵的向往。说明梦者有能力，没有能力就不敢想象这方面的事了。再则，梦者有梦想，只要决心坚定，就一定会有所成就。如果梦者有信心、恒心，还是不能达到目的的话，只要梦者不放弃，梦者也会教育好子女，让子女来实现自己的理想。

　　梦见自己当官，代表着你将获得晋升，身居高位。
　　梦见官员，象征着你将得到被提升或重视的机遇，同时官员的形象还代表压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
　　梦见看不清“脸”的官员，暗示着你的情感淡漠，或者是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
　　原版周公解梦
　　梦称报官爵。梦人云是官或云得官者大吉，有贵人至。凡梦人称某官、人报某官及神鬼称报，皆当随所称报是何官职，或应人问爵禄，或应阴府职司，其兆各有不同。《梦林玄解》
　　梦赐官爵。梦天赐者，德之报;梦神赐者，福之征。或赐其人，或赐其子孙，各有奇应。《梦林玄解》
　　梦牌书官爵。梦此者详其何名，名有玄应;详其何官，官有变通。大要吉占，但宜圆测。《梦林玄解》
　　新授官爵，主贵子。《周公解梦》
　　梦爵，吉。此梦主进位受禄之兆。梦执爵自饮者，不祥。梦献爵，主见尊长。梦人授爵，主得官位;梦以爵授人，主得人心。梦爵倾者，反身修德，则吉。《梦林玄解》