　　梦见红线是什么意思？做梦梦见红线好不好？梦见红线有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见红线的详细解说吧。
　　梦到红线，主婚恋，最近会有桃花。
　　梦见红线的案例分析
　　【梦例一】

　　梦境描述：梦到我把脚上的红绳送给个男的，那男的过一会新买个红绳送给我了。求解
　　梦境解析：梦到红线，主婚恋，最近会有桃花。
　　梦境描述：红色是热情的象征，在恋爱、工作各方面都会变得积极起来。
　　【梦例二】
　　梦境解析：梦见编红绳，就是戴在手上的那种饰品，用红绳子编的，先是自己编没编好，后来朋友跟我编也没有编好，最后另外一个人跟我编，就不知道有没有编好，因为我醒来了。
　　梦境解析：梦到编红线，代表你想要找一个对象了。
　　       梦见红线多主在生活中感情有提升之迹象，其感情代表不仅仅是爱情，还有你与别人之间的友谊关系。得此梦者，多为良造也。
　　       单身男人得此梦，你在感情中可遇遇真心喜欢之人，而你与对方虽情真意切，但对方的家人对你的感情有所怀疑，则你们之间的感情很难得到家人的祝福，得此梦者，冬天梦之吉利，春天梦之不吉利。
　　       考学者得此梦，你在生活中虽很努力，但并不意味着成绩会有明显的改善，反倒是你的坚持，在生活中会影响到你的最终选择。
　　      已婚男人得此梦是你在事业中虽然很努力，但在事业程度上很难有提升，因为你对自己的要求太高，则得此梦者需与别人帮助才能成功。你与妻子间关系越好，则对你们生活改善机会越大。