　　梦见中间人是什么意思？做梦梦见中间人好不好？梦见中间人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见中间人的详细解说吧。
　　中间人是朋友。
　　中间人负责调解纠纷，象征着朋友。
　　梦见自己充当中间人，意味着能交上朋友。

　　梦见和中间人交谈，则意味着得到朋友的帮助，获得职位上的升迁。最近你正面临着升迁的机会，好好把握吧！
　　梦见和中间人争吵，你将和你的对手展开长期的较量，现实生活中的你可能正陷入与昔日好友反目的境地。(由编写)
　　梦见贿赂中间人，意味着用不正当的方式交朋友，最终会被朋友出卖，让自己大败涂地。
　　心理学解梦
　　梦境解说：中间人主朋友。中间人负责调解纠纷，象征着朋友。
　　心理分析：梦见自己充当中间人，意味着能交上朋友。最近可能会结交上你梦寐以求的人，好好把握机会吧。梦见和中间人交谈，暗示着你将得到朋友的帮助，获得职位上的升迁。最近你可能正面临着升职的机会，好好把捤吧。梦里同中间人发生冲突，暗示着你将和你的对手展开长期的较量。现实生活中的你可能正陷入与昔日好友反目的境地。梦里自己贿赂中间人，暗示生活中的你在用不正当的方式交朋友，最终你将自食苦果，被朋友出卖，一败涂地。
　　梦见中间人的案例分析
　　我是一学生，男地，以前和某女表白过，被她拒绝了，很干脆，然后很伤心，就退学了，准备去外地上学，永远离开她，准备走之前给她写最后一封信，但是之前我梦到了她，梦是这样的，在学校里，不知道怎么她突然和我坐同桌，然后我一直看她，她也看我，然后不知道为什么突然变成一个同学，(我现实中求那个同学在一个很大的雨天给她送过伞)然后我突然和老师吵架(我退学的原因就是和老师吵架)然后我突然爬在那个同学怀里，说让我死了算了，然后走到喜欢的人的面前跟他说话，好像很快乐，我跟她说我要走了，她说你干吗要走啊，别走啊!我问她为什么，她说在这上一年吧!然后她走到我的位置上，一个陌生的同学对她说~你们俩做一块吧，我跟你换位，(我以前想让她和我坐同桌)你们俩关系不一般啊!然后她说我们只是朋友!然后我拿着一个包走了(这个包是我离家出走时拿的，出走的原因是想不开她离开我这件事)然后这个梦就结束了。
　　梦境解析：你的梦有一半是被压抑愿望的表现，有一半是恢复期的表现。她是你喜欢的人，你的心可能还在乎她，所以才会梦见她。你梦见她突然跟你坐同桌了，还梦见和她很快乐的说话：从心理角度看，这是被压抑愿望的表现。这可能暗示你渴望自己能够好好的和她沟通。老师和你吵架，也许暗示你内心积存了压力，没有好好发泄。当年的事情，也许对你的影响很深。你梦见自己爬到同学怀里，则一般表示你需要爱和关怀。你说“死了算了”，也许说明你想结束这一切，从新开始。梦见她说你梦只是朋友，你拿包走人：从心理角度看，这是恢复期的表现，说明你正在从那段令你心碎的情感中恢复过来。这不是一两天能做的，它需要一个过程。而你正在经历着这个过程。你梦见她变成了同学：这个同学曾经做过你和她之间的“中间人”，他的出现也许反映出真实的情况，你和她没有走在一起。(这也是恢复期的表现)