　　梦见阴道是什么意思？做梦梦见阴道好不好？梦见阴道有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见阴道的详细解说吧。
　　女生梦到阴道表示有点担心自己的生理期状况。
　　若是男性梦到阴道，通常是性梦，如果梦中的阴道似乎要紧紧抓住你，象徵有一个强悍的女人总要控制你。
　　梦见女性生殖器，这是祥瑞,要被擢升。

　　梦见女生殖器：旅行会舒适，事业会成功。
　　寻找工作者梦见女性生殖器则面试求职运势走低，合适的机会较少。自己的也信心不够，在展现自己时有些缩手缩脚，放宽心态比较好。
　　待业者梦见女生殖器主财运不佳。
　　求学者梦见女性生殖器则学业方面，订个备忘本。这个备忘本是专门记录那些曾经不会做、做错和代价昂贵的问题，可以避免放虎归山又为虎害的的失误。
　　老人梦见女生殖器则您的运势凶，小心女人的灾祸，还有下属的陷害。
　　离异丧偶者梦见女性生殖器主旅行，可能有危险，不吉利。
　　周易解梦
　　男性梦见阴道往往是性梦。如果梦中的阴道似乎要紧紧抓住你，象征着有一个女人很强悍，总要控制你。
　　原版周公解梦
　　见妇人阴，主口舌。《周公解梦》
　　梦火烘阴户，吉。富者得此梦主得人，贵者见之得位，贫者见之得衣，病者见之得疗。《梦林玄解》
　　梦见母阴户，吉，主绝处逢生。《梦林玄解》
　　梦见女人阴户，凶。阴口张开，脱露无收之象。梦谁家女子，品分高低，便知是何人对口相争。掩蔽者无妨。《梦林玄解》
　　梦女人阴户变为阳物。梦此当配良夫，生男子，长成家业，为女中丈夫。 《梦林玄解》
　　梦阴户流血，吉。运来年月好，经营百事通，孕育无灾患，姻缘心意浓。 《梦林玄解》