　　梦见胎儿是什么意思？做梦梦见胎儿好不好？梦见胎儿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胎儿的详细解说吧。
　　梦见胎儿，首先必须要明白的是，这胎儿象征着梦者的性格极其容易受到伤害的部分，当然也可能具有其他的某些含义。
　　胎儿代表着一种原始成长的发源地，人生道路上的起点，一种新生，所以它象征着梦者有了某种主意，对自己生活中的某些新情况特别在意。胎儿的出现，也是梦者可能存在着面对困难不能应付而表现出的退行行为，从现在退回到了胎儿期。
　　在梦中胎儿长得不是十分健康，说明梦者的早期生活存在着不如意的情况，发育、发展 方面存在问题。如果胎儿平静地在那里安睡，这提示着梦者在现实生活中如果遇到困难、挫折，最好的方式就是宁静、安逸，以静制动，以守为攻是最适合自己的一种应付方式。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见胎儿时必须明白这是你的性格中极其容易受伤害的部分。你也许有了某种主意，你对自己生活中这种新的情况十分在意。
　　心理分析：你有必要研究这里的受孕情况，即研究万物开始的起点，也许你应该从头注意起某种意识形成的过程。
　　精神象征：从精神学的角度讲，胎儿是存在的主要内容，因此，它是造物的中心。
　　梦见胎儿的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见自己怀孕，准备生产，却发现胎儿已死于腹中，请问是什么预兆吗?
　　梦境解析：胎儿象征着梦者的性格极其容易受到伤害的部分，当然也可能具有其他的某些含义。梦见的是胎儿死于腹中，这提示梦者在现实生活遇到困难，挫折，最好的方式就是有所行为，有所举动，不能坐以待毙，以动制静，已攻为守!
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见自己被查出怀了死胎，医生急救做了手术，用的是酒店的水晶大吊灯，那天的天气特别好，五六点了还是天白云，一转眼手术已结束，手术也很成功，没有痛苦，我又像以前一样。
　　梦境解析：梦见死胎，预示在你察觉之前，一件让你痛苦的事情已经发生。