　　梦见侍卫是什么意思？做梦梦见侍卫好不好？梦见侍卫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见侍卫的详细解说吧。
　　侍卫是指跟随左右，负责侍奉、保卫的人。侍从并护卫。
　　梦见自己成为大人的侍卫是好兆头。
　　梦见自己受到侍卫的保护，意味着害怕烦恼，想要逃避，这样的人最容易被灾祸找上门来。对于人生的烦恼，自己应该坚强地去面对。

　　梦中的警卫，代表的是工作的增加或财产的损失。
　　如果梦中梦见自己担任警卫，是一个很好的梦境。这个梦预示着在近一时期你的工资将得到增加;如果梦中梦见别人担任警卫，则是一个不太好的梦。这个梦是在提醒你将因不慎或被盗而导致损失。
　　不管是否梦见警卫，生活中处事都应小心谨慎。
　　心理学解梦
　　梦境解说：人需要拥有安全的地方，这可以通过梦境表现出来。寓意保护的象征要以从蜗牛壳一直数到雨伞。围绕着保护这一中心的梦境使你意识到自己太引人注目，提醒你不要被不安定感牵制自己。
　　心理分析：保护在梦里以主动的形态表现出来即是救济，你提供庇护和避难所。如果梦到这样的情景，那么表示你保护自我不受伤害或阻挠。反之，如果你梦到自己受到保护，表示在你的生活中存在某种操纵你的势力。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的保护象征着某个人不会受到伤害、可以无所顾虑地表现自己的空间。