　　梦见小朋友是什么意思？做梦梦见小朋友好不好？梦见小朋友有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小朋友的详细解说吧。
　　梦见一位很可爱、趣致的小朋友，你会收到年终的奖金、双薪。
　　梦见有小孩残废，你会有麻烦事发生，宜小心。
　　梦见小孩生病，或者叫疼，预示你可以会因为他人的陷害，诽谤遭受损失，经历坎坷，忍受一段艰辛的生活。

　　梦见许多漂亮可爱的小朋友，表示你会有光明的前途，有多人会祝福你，如果你与小朋友一起玩耍，表示你所计划的事情与感情都会顺顺利利。
　　梦见有小孩残废，你会有麻烦事发生，宜小心。
　　梦中看到有可爱的小朋友，你忍不住的将他抱起来，如果你手中抱的是男孩子，表示你的计划、愿望可以达成，如果你抱起的是女孩子，则可能在某事件中会发生纷争。
　　梦到你跟情人在约会时突然出现小朋友，有可能是另一半想要生个孩子了。另外因为小孩子也是代表不成熟的意思，所以也是在暗示你跟情人之间的关系还不够稳定，两个人还必须在精神方面、沟通方面多努力才行。
　　梦见欺负小朋友，人际关系有阴影。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范，别忘了隔墙有耳!
　　梦见在生气的小朋友，代表会有人带给你麻烦，而本来是很好的朋友也会反目，也无法再合作下去了。
　　梦见与小朋友一起游戏，说明你有一颗童心，始终保持一颗童心是极其难能可贵的，它使人保持着纯洁的灵魂与精神，让人在浑浊的社会中依旧能够保持最纯真的自我。
　　心理学解梦
　　梦境解说：“孩子是宝”因此梦见小孩儿，往往暗示着财富的得失。如果梦见的是一位可爱、聪明的小朋友，则意味着你会收到年终的奖金、双薪。若是梦见有小孩儿残废，那么你的求财路会遇到阻碍，将有麻烦事发生，因此最近要小心谨慎。
　　心理分析：梦里若与小孩儿一争高下，你的人际关系会出现一些裂痕。你的隐私将被周围的人发觉。必须小心加以防范。与小孩儿一起游戏，则意味着你将尽享天伦之乐。