　　梦见狗是什么意思？做梦梦见狗好不好？梦见狗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狗的详细解说吧。
　　狗的特点是对主人忠心，对敌人凶狠。一方面，它常常象征道德、自我约束、自我要求和纪律。梦中的狗即是做梦人自己内心的行为规范、准则、道德的守卫者，或者可能理解为平日人们所说的“良心”在内心潜意识中发挥作用，在梦中形成的形象。另一方面它则象征朋友，预示着忠贞的爱情、忠诚的友情，或朋友的力量。

　　梦中的狗是防贼的，所谓贼，就是内心中那些不道德的欲望和心念，狗是平日人们所说的良心。
　　梦见听到狗叫，预示当有敌人要骚扰你时，要小心应对被你伤害的人，因为他们随时都有可能对你进行报复。
　　梦见狗咬自己，会与朋友发生意见分歧，受到孤立。
　　感觉梦里的狗对你很友好，表示你和朋友之间相处得很融洽。
　　梦见自己拥有一只品种优良的狗，代表你将拥有雄厚的财富。
　　梦见一只猎犬正在追你，你可能受到诱惑，如果你没有抵抗，你将有身败名裂的危险。
　　梦见狗表演赛，预示命运对你的眷顾与不断的恩惠。
　　梦见狗在追狐狸，或在其他大型狩猎活动中奔跑，暗示事事生机勃勃。
　　梦见瘦弱肮脏的狗，预示事业失败和孩子生病。
　　梦见自己认识的狗，表示梦者美好的回忆。
　　梦见狗跟着自己，象征梦者对爱情的忠诚，就像狗对待人类的忠诚那样。
　　梦见奔跑迅速的猎犬，说明梦者需要获得这种狗的能力，从而达到自己预定的目标。
　　梦见一群野狗，反映了梦者对这类动物的惧怕。
　　梦见优良的宠物狗，但狗的主人很自私，预示爱的表达。对于年轻女子来说，预示她所爱的人是个花花公子。
　　梦见一只体型庞大的獒而感到恐惧，表示你为脱离平庸的生活而努力，你会经历很多的麻烦。如果是女人做过此梦，她将嫁给一个充满智慧的仁爱的人。
　　梦中听到狗的愤怒咆哮，意味着你将被奸佞小人玩弄于股掌之间，或因家庭的不和而痛苦。
　　梦中听到一只狗孤独的吠声，预示死亡，或者朋友的远离。
　　梦见听到狗群咆哮的厮打声，预示你将被敌人击败，你的人生也将充满沮丧和失意。
　　梦见猫和狗看起来和平相处，然后突然龇牙转向对方，接着开始厮斗，预示你在追求爱情和其他世俗的追求上将遭遇灾祸，除非梦境中你能成功地阻止猫和狗的厮斗。
　　梦见一只是友善的白狗在接近你，预示在爱情事业上的双丰收。对于女人来说，此梦是即将到来的婚姻的先兆。
　　梦见一只狗有好多头，表示你一个人要同时努力维持事业上枝枝节节很多方面，而只有集中精力，才能赢得成功。一个想在各个方面成功的人，应该接受这个梦的警告。
　　梦见一只疯狗，表示你即使尽再大的努力也无法得到你要的结果，也预示你身体里的重要器官可能染上致命的疾病。如果疯狗咬到你，暗示你或你最爱的人之一将精神崩溃，让你为这叹息的悲剧即将发生。
　　梦见独自带着一只狗旅行，预示你有诚实的朋友和成功的事业。
　　梦见狗儿在快乐地游泳，预示着触手可及的幸福和好运。
　　梦见狗当着你的面把一只猫咬死，预示赚钱的交易和意想不到的快乐。
　　梦见狗在你的面前杀死一条蛇，预示好运。
　　梦见凶暴的狗，则表示你和朋友之间有不和，或提醒你朋友不值得依赖。
　　梦见狗向自己叫，预示朋友关系要恶化，近期最好避免与合不来的人单独相处。
　　梦见狗在欢叫，预示你在与人交往方面会取得成功，有良好的人际关系。
　　如果梦见狗在狂吠，预示让人忧郁的消息，困难可能会比想象的要大得多。
　　看见狗在打架，预示你可能要去调解朋友之间的纠纷，要注意方法。
　　梦见两只狗互相嬉戏，预示爱情方面有意外进展，但不能因此得意忘形，轻举妄动，否则反而容易惹对方讨厌。
　　如果梦见狗格外大，象征会有有权有势的朋友保护你。
　　如果梦见的是小狗，表示可能有人需要你的帮助，或可能会和邻居、同事、同学，为了一些小事发生争执。
　　梦见狗朝自己走来，预示你将结交好友，当遇到困境，或是关键时刻，能得到朋友相助。
　　梦见跛子狗，预示朋友软弱无能。
　　梦见不友善的狗，预示你的人际关系会恶化。
　　梦见狗摇尾巴，表示可能有人正在对你隐瞒一些真相，要提防被人出卖。
　　梦见有疯狗出现，预示可能会遇到意外事件，尤其要注意交通事故。
　　梦见牵着很大的狗散步，表示你人际关系良好，友情顺利，与新老朋友相处得很愉快。
　　梦见狗在吃饭，表示你一切顺利，生活工作安稳如意。
　　梦见狗在小便，表示你健康方面可能会出现问题。预示你的身体状况正在变坏，要小心注意爱护自己的身体。
　　梦见狗在快跑，预示你近期有财运，可能会收到意外的收入。
　　梦见自己养狗，预示遭遇挫折和灾难时，将证明家人是你最好的后援。
　　梦见凶恶的猎犬撕裂弱小的猎物，象征你体内一些尚未被驯服的原始本能，对你理性中相信的事业或事情、道理、理念发起了攻击。
　　梦见自己被猎狗追逐，通常是建议你不要沉湎于声色，荒废时光。
　　梦见自己被狗咬了，预示你会和朋友或亲人发生分歧、争吵，受到孤立。
　　梦见被狂犬咬伤，表明在工作或生活中，有格外喜欢跟你抬杠、争执的人。
　　梦见狗咬主人，则预示你将和朋友、亲人发生财产上的争夺，有被欺诈的危险，要失去大笔钱财。
　　梦见有条凶猛的狗咆哮着向你扑上来，预示你会和朋友发生分歧，可能会有朋友背叛或者出卖你，要提高警惕。
　　梦见自己打狗，预示会由于自己的过错，让原本对你忠实的人对你产生怀疑。
　　梦见凶猛的狗向自己张望，但并未发起攻击，则预示你在工作中可能会和同事发生争吵，不过只是虚惊一场，最后不会发生关键的冲突。
　　梦见狗死了，表示你忠实的好友或助手要去世。别担心，不论你在梦中梦见自己死去，或者你周围的人，会有生命危险，他仅仅表示，你必须做出迟迟未做的决定，而这个决定将会带你走出困境，如爱情方面，一直以来困扰着你的爱情烦恼终于结束，将迎来新的进展。
　　原版周公解梦
　　被狗扑咬，失人助。《周公解梦》
　　狗朝己行，交好友。《周公解梦》
　　梦白犬。此梦主口舌，又为庚戌之期，又为西方之神，又为肺中之火。《梦林玄解》
　　梦赤犬。有梦此者为火形，为文彩，为丙戌，为血光，为正阳。《梦林玄解》
　　梦稻米饭为犬所食，吉。此梦为福至灾消、病痊志遂之梦。梦此者得人助力，冤仇解散，财帛丰足，家道日兴。《梦林玄解》
　　梦狗奔雪地，吉，主有音信喜庆之事至。梦在戌月日，当有酒食。《梦林玄解》
　　梦黑犬。黑者，阴也，壬也，癸水也，火中主阴也。梦此者，龟神之役也，亡人之使也，水中之火也。《梦林玄解》
　　梦花色犬，吉。此梦主以犬之猛而能胜之者。梦此为高阜之象，为华美之畜，为阴阳相结之色，为自新其德之机。《梦林玄解》
　　梦黄犬。黄色属土，于十天干为戊己土，梦此为顺巽之物，又为先灵祖考之使，又为土地之宜。《梦林玄解》
　　梦己变犬。主己为盗贼，主亡人有冥司受罪。《断梦秘书》
　　梦见赤犬，口舌散。《敦煌本梦书》
　　梦见狗叫者，先人索食。《敦煌本梦书》
　　梦见黄犬，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦见卖犬，喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见犬吠日，忧官事。《敦煌本梦书》
　　梦见犬伤，大吉事。《敦煌本梦书》
　　梦见犬吐，家鬼得食。《敦煌本梦书》
　　梦见犬咬人，贵客来。《敦煌本梦书》
　　梦见犬走，大利。《敦煌本梦书》
　　梦见杀犬，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦见杀犬，所求皆得通达。《敦煌本梦书》
　　梦见捉犬，必有急客来。《敦煌本梦书》
　　梦见捉犬，有病。《敦煌本梦书》
　　梦两犬对言。犬对言为狱字，主遭刑狱。《断梦秘书》
　　梦青色犬。狗之色不同，有淡黑色，有青翠色，狗色不同其兆也不同。于兆为阳春，为火阳，为夏季，为木形，为刚、为巽、为清，为生生，无灾。《梦林玄解》
　　梦犬吠。此梦主有祸乱之事，不论何事，宜迅速解决为吉。《梦林玄解》
　　梦犬噬人，凶。梦自身被犬噬，其凶无占矣。若梦他人被犬噬者，当占其人为何等人，以所噬之人推之则自明矣。《梦林玄解》
　　梦犬死。此梦为阳刚中正水旺火熄之梦，梦此者当以梦者之德行占，有德则吉，无德则凶。又为食物之兆。《梦林玄解》
　　梦犬死。此为水旺火息之兆，须以本身之德行占之，有德为吉，无德为凶。主得食物之兆。《断梦秘书》
　　梦犬相咬，凶。梦此者必有两人相斗，做事梦此大忌，无事梦此祸至，更须防刑狱之事，宜戒慎。《梦林玄解》
　　梦犬有绿色须。此梦为熊罴之象也。梦此主生男之兆，但以其景象推之，则知所生之男之寿夭、贵贱、贫富矣。《梦林玄解》
　　梦犬自天下。行为不正之人，梦之大凶;守正者梦之，则又主勇夫来助之兆。《断梦秘书》
　　梦犬作人言，凶。此梦主狱讼之事，当以犬之所言者详之。必有人作非言、言而无信者，更有必不可信者。《梦林玄解》
　　梦入市被犬咬头，吉。此梦士人主科名魁首，商贾主获利当头。兆头在戌日，大吉之梦。《梦林玄解》
　　梦入园门犬吠。主惊阻奸邪之象。梦者主有野鬼相侵。《梦林玄解》
　　梦挽弓射狗，吉。狗者苟也，苟得甚济，无物生长，凡得此梦皆为吉兆。梦挽弓射之，射中大吉，不中无灾。《梦林玄解》
　　母幼犬聚，得人利。《周公解梦》
　　犬吠人，鬼来求食。《周公解梦》
　　犬吠主人，失财，凶。《周公解梦》
　　闻狗吠，主敌人至。《周公解梦》
　　养狗者，得友助力。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见中见到狗根据情况不同可以表示不同意义：你认识这只狗(例如它是你儿时饲养的宠物)，则表示美好的回忆。否则，则象征与忠诚——就像狗对待人类的忠诚那样。如果梦境涉及到某种具有特别能力的狗，例如奔跑迅速的猎犬等，则说明你需要获得这种狗的能力，从而达到自己预定的目标。
　　心理分析：梦见一群野狗实际上反映了你对这类动物的惧怕。
　　精神象征：在精神层面上，狗是通向阴间的向导。
　　梦见狗的梦境案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：我梦见朋友送给我一只狗，毛绒绒的，特别可爱。我带它出去散步,它高兴得一会儿跑到前边，一会儿又跑到我的身后。走着走着，我发现小狗不见了,正着急时它又跑了回来。(男性，31岁)
　　梦境解析：梦见狗，根据不同的梦境而有不同的解释。梦见温驯的狗，预示着你会交到一位忠诚的朋友;梦见凶暴的狗，意味着与朋友不和或你的朋友不值得信赖;梦见狗在咬你，应当心你所信赖之人会欺編或坑害你。
　　【梦例2】
　　梦境描述：有个人，晚上梦到自己的狗。他的狗是只大狼犬，可梦中它却是一只小狗，还会站立，穿了人的衣服。它已经穿了株子和裤子了。这个人在一大袋旧衣物中找到一条围巾给它披上，把它打扮得漂漂亮亮的，想要给它照相，还把它扶坐到椅子上，叫它小心。当这个人回屋拿相机给它照相时，它在相机屏幕里却变成了一只眼睛发光的黑猫，狗屋里还爬出来一只老虎和一只熊猫。于是这个人给它们三个照相。不久这个人出远门了，在路上病得很重，幸好遇到三个旅行者救了他。
　　梦境解析：这是个吉梦，给小狗拍照是吉祥的梦，即使将来遇到困难，会有朋友或者贵人帮助，能够顺利度过难关。