　　梦见合金是什么意思？做梦梦见合金好不好？梦见合金有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见合金的详细解说吧。
　　梦见合金，表示你的生意将面临复杂境况，这会让你非常烦恼。
　　女人梦见合金，暗示着麻烦和忧伤正都隐藏在快乐的背后，要小心。
　　梦见是铝合金的窗户可敞亮了，就像午后下场雨一般，很快就雨过天晴了。这两天就算遇到什么问题只要耐心处理一下很快就可以解决。

　　情人梦见是铝合金的窗户，对方闹什么小别扭其实几句安抚，别跟著发脾气或没耐心就OK了。
　　梦见合金，意味着幸福的爱情与婚姻。
　　梦见钢，象征着永恒的友谊和爱情。
　　梦见铁，暗示可能会遇到挫折，所以处事要小心。
　　梦见黄铜，暗示与最新认识的人打交道时，宜小心谨慎，明辨是非。
　　梦见青铜，预示将得到一份意想不到的钱财。
　　梦见紫铜，意味着会遇到能真心帮助的好友。
　　梦见铝，意味着财运与顺利。但如果铝暗淡无光，意味着可能会受到意想不到的挫折。
　　梦见铅，表明近一时期所进行的事情不太顺利，尤其是在个人感情方面。
　　梦见水银，是一个不太吉利的梦，常与病痛或不好的事情有关。
　　梦见镍，是损失与病痛的象征。