　　梦见厨房是什么意思？做梦梦见厨房好不好？梦见厨房有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见厨房的详细解说吧。
　　梦见厨房，象征生活充实美满。
　　梦见整齐干净的厨房，表示做梦者家庭和睦，生活幸福，身体健康，并努力保持良好的生活习惯。
　　梦见杂乱无章的厨房，提醒梦者要保养好身体。

　　未婚女人梦见厨房，预示会嫁给温柔体贴的丈夫。
　　未婚男人梦见厨房，暗示会娶到一位心灵手巧、贤惠温柔的妻子。
　　如果梦见厨房里塞满食物的食品柜，同样预示生活舒适富足。
　　如果梦见厨房的食品柜空了，则提醒你生活要量入为出，注意节俭。
　　原版周公解梦
　　厨中火出，主急事。《周公解梦》
　　修造厨房，大吉利。《周公解梦》
　　在官厨中，得财禄。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：对于大多数人来说，厨房是整个屋子的中心。此外，它也与人的生命有着极为重要的联系。它在梦中可以象征母亲或与母亲有关的事物。由于厨房是人们在家中逗留时间很长的地方，因此它也象征事件或各种关系的中心。
　　心理分析：梦中的厨房是一个充满温暖、舒适和创造力的地方，它象征妇女持家的能力。
　　精神象征：梦中的厨房在精神层面上代表你信念或观点的变化。灶火象征引起这一变化的原因。
　　梦见厨房的案例分析
　　梦境描述：虽然我的烹调技艺不算特别好,但时常还会受到朋友的称赞，所以有时梦中也不忘露一手。我梦见我请了好几位朋友来家，在厨房中亲自下厨，一位女友说还要拜我为师呢。(女性，29岁)
　　梦境解析：厨房的梦,其含义需据具体情况而定。梦见干净整洁的厨房，预示着你会拥有幸福与健康。梦见杂乱无章的厨房，提醒你要注意身体的健康。男性梦见厨房,表示你可能会娶到一位贤妻良母型的妻子。女性梦见厨房，表明可能会嫁给一位周到体贴的丈夫。