　　梦见别人的镜子破了是什么意思？做梦梦见别人的镜子破了好不好？梦见别人的镜子破了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人的镜子破了的详细解说吧。
　　梦到别人的镜子破了，会有郊游的机会，如果没有，也可以约朋友一起玩下。
　　男性梦到别人的镜子破了预示出远门，吉。
　　梦见自己打破镜子，象征分离，或近期会有令厌烦的事，也可能象征你不敢正视自我。

　　梦见镜子支离破碎，或掉在地上无声的摔碎破裂，暗示将与妻子离异。
　　梦见镜子碎了，这是一个不好的预兆，表示你和最亲近的人会分离，也有可能是跟你的妻子(丈夫)分开。
　　女人梦见打碎镜子，预示感情不和而导致伴侣离你而起，或者是现在的恋人会与你分手。梦见镜子碎了又恢复原样，大吉，事业上受到的阻碍会有贵人相助，夫妻重圆。
　　梦见在照镜子，表示会有远方的消息传来，至于是凶是吉，要看镜中的影像如何。如果镜中影像是正常、清晰明亮的，这是好兆头，如果镜中影像是模糊、丑陋的，表示凶恶之兆。如果镜中是别人的影像，表示你的爱人会遇到麻烦。
　　梦由心生，很多恐怖故事都是以镜子为题材，这也是你噩梦的根源，就是所谓的心魔。当梦见照镜子时出现的恐怖梦境，往往是一种很强烈的心理折射，照镜子的目的就是了解自我，通过镜子里出现的境像来分析自己的人格特征、近期遭遇的问题及其影响。
　　还有一种情况，对自己外表形象感到很不满意的人，多会梦见以镜子为主题的恐怖梦境，这就是提醒你，应该对自己增强信心，很多人的美，并不一定都体现在外表美，很多时候是自信美，是内心美，是表现出来的气质美，还有对工作、生活、事业所表现出来的热情、展现出来的能力等，总的来说就是一种心态：积极向上，乐观开朗，心情豁达。
　　另外梦境还反映你近段时间压力有点大，遇到了烦心的事，好在很多事情都是可以透过镜子看到真实的自己，做出相应调整。