　　梦见冰是什么意思？做梦梦见冰好不好？梦见冰有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见冰的详细解说吧。
　　梦见冰，一方面，柔弱的水一结成冰，就能抗压负重，这预示你将获得你最重要的一方的关注和支持。
　　未婚男女梦见冰，预示你跟恋人情感和谐，心上人对你真心实意，十分疼爱。
　　妻子梦见得到了冰，是好事，表示丈夫努力工作，家庭幸福，富裕安乐，生活将越来越好。

　　学生梦见得到冰，预示近期会成为老师重点关照的对象，考试成绩优异。
　　商人梦见得到冰，预示生意会得到客户或顾客的关注，生意兴隆。
　　农民梦见得到冰，预示天道酬勤，庄稼丰收，仓廪充实。反之，如梦见冰溶化，则意味着可能会失去支持，表示生意减少，成绩下降，好运降低。
　　如果梦见冰融化或者滑冰，也意味着将要面临困难，度过一段艰难的时期。
　　商人梦见滑冰，意味着顾客减少，生意渐趋萧条，要适当采取策略，扭转局面。
　　未婚青年梦见滑冰，在提醒你感情中暗藏危机，有可能你的恋人对你有所隐瞒，或者已经另有所爱，会抛弃你。
　　士兵梦见滑冰，提醒你要小心危险。
　　梦见坐在冰上，预示舒适的生活条件。
　　梦见自己在冰上行走，警告你可能因为投机而遭遇损失。
　　滑倒冰上，意味着困难即将到来。
　　梦见自己掉进了冰窟中，不是坏事。这个梦表明近期最让你忧虑的事情，可能并没有根据，不用多虑。
　　梦里有冰块在清澈的水中(河、湖)漂流，表明你的心像冰一样清澈明亮，对人没有恶意，预示你将因为心地无暇战胜妒忌你的对手。
　　梦里看见屋檐上挂冰激凌，预示万事要能及时抓住时机、努力奋斗才能成功。要能当机立断，不要错过短暂的机会。
　　梦见大面积的冰或冰原，可能意味着情感的僵化，也许你对他人的感觉有些无动于衷，梦里提醒你不要太过执著，紧抓住一样东西不放，这样会使自己缺乏创造性，思想僵化，还会抑制他人的建议。
　　原版周公解梦
　　梦冰解。此梦大不祥，功名未得昌，荣谋无利益，官事少伸张，音信不到，行人不至。唯争讼解散之象，大吉。《梦林玄解》
　　梦冰上行走。求财无获，官事主凶，病人难愈，功名不进。《梦林玄解》
　　梦冰拥成山。此梦主易成易败。《梦林玄解》
　　梦渡河冰忽合，吉。此梦婚姻梦之大吉，宅舍安宁，交易有成，出行得 遇。凡事多成少败，是吉祥之梦。《梦林玄解》
　　梦孤涉冰，吉。得此梦者，将帅主远征长驱席卷;商贾出行，轻车熟路， 江湖之险如履平地，千里之遥如在眼前。如梦孤半济而回者，主险阻难行 之象，无论水陆，皆须预防。女人梦此，宜远小人，持身不可不严。《梦林玄解》
　　梦弄冰作镜照人影。凡事皆不实。若主试应试者梦之，当有知人之遇。 《梦林玄解》
　　梦身卧冰上。此梦主阴消阳陷，争讼防幽羁，患病虞死亡，凶兆也。《断梦秘书》
　　梦食冰。主谋事徒劳。商买梦之，餐风露宿，不能获利;病人梦之，主解 烦消热。《断梦秘书》
　　梦水结冰，吉，财源结聚之象。婚姻就，交易成，功名亨，诸事吉昌，凡 事须争一点不可忽视。《梦林玄解》
　　梦水结成冰。有财源结聚之兆，梦之者功名亨利，交易有望，婚姻成就， 诸事吉利，佳象也。《断梦秘书》
　　梦吞冰。此梦商贾徒自餐风宿露，不能获利;谋事枉费勤劳。病者梦之， 为解烦消热之兆也。《梦林玄解》
　　梦卧冰上。讼事梦之，防陷牢狱;病人梦之，恐归泉壤。《梦林玄解》
　　梦檐水滴成冰。此梦交易有成，官事和解，婚姻有成。疾病者梦之不祥。 《梦林玄解》
　　梦砚水为冰。士人梦此，功名不克不遂;若婚姻事必成。凡事小有成就而已。《梦林玄解》
　　食冰者，主得大利。《周公解梦》
　　梦天雨冰块乱打身。此梦婚姻大吉。凡事恐有阴人相犯，讼者用贵人扶助方胜。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果冰在梦中成为一个主题，表示你面向自己的感情。你知道应该显示多于正常的冷漠，迫使自己内含的温暖和同情全部化作沉默不语，结果肯定是孤独和寂寞。
　　心理分析：冰也是僵硬和脆弱的标志，因为，它的出现往往让你难以明白周围发生的诸般事物。另外，梦见冰还表示你可能正在创造条件，不让别人进入你的联系范围。
　　精神象征：从精神学的角度看，冰象征着你自己的一个组成部分，已经僵硬、冰化了，需要融化解冻，这样才能取得进一步的发展和进步。