　　梦见名人是什么意思？做梦梦见名人好不好？梦见名人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见名人的详细解说吧。
　　名人是一个不确定的概念，你崇拜的人在你的眼里也可以称之为名人，因此不能简单对号入座。
　　梦见受到名人的指导，你的健康会亮起红灯。比如你梦见受著名运动员的指导，即暗示最近发生事故或受伤的可能性很大。因此，你在参加社团活动或外出郊游时，一定要注意安全，尽量减少这种活动。
　　梦见自己是个名人，预示你对某些事物一时的狂热过去，最终感到失望。

　　梦见著名人物，预示你将从默默无闻的小人物，一跃而成为有名望的人。
　　梦见与自己喜欢的明星相处，暗示了你最近财运会好转。多余的支出会减少，朋友借你的钱也会很快归还等。
　　梦见与历史上的名人见面，预示你可能会有亲友患大病，如有疾病缠身或体弱多病的朋友，要多加关心。
　　梦见和外国电影明星交谈，预示你将结交新朋友，或人缘上升。不妨和好友一起参加郊游等集体活动，你们的友谊将进一步加深。
　　梦里见到著名的运动明星，或接受他的指导，做这样的梦，提醒你要当心身体健康，尤其集体活动或运动比赛时，可能会有意外事故受伤的可能性。近期最好不要锻炼到太晚，运动场所光线暗淡，影响视觉判断力，也容易造成意外伤害。
　　梦见名人的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：昨晚做梦梦见我的男朋友是刘德华，哈哈，美死了。
　　梦境解析：梦见跟明星、名人做好友或恋人，通常代表你希望成为焦点所在，拥有较多彩多姿的人生，丰富的社交生活及令人羡慕的人际关系，同时也反映了你的意愿。例如某个你欣赏的明星，一直给你的感觉就是深情、对爱情执着，也许，在你的心里，你梦想着会遇到这样的人，给予你一段轰轰烈烈的爱情。日有所思，自然夜有所梦。又例如梦见与并不欣赏的艺人结婚，却感觉很开心，其实是因为理想中的伴侣典范，可能是这位明星在某戏剧里面的一个角色，虽然你并欣赏这个明星，却认同他饰演的角色。本来这类梦境具安慰作用，但若出现得太频密就要小心，怕你的寂寞及不安于现状的心态有过于严重的倾向。
　　【梦例2】
　　梦境描述：我老是梦到名人，是怎么回事?
　　梦境解析：梦到名人，如果是异性则表示你对于自己另一半的期望(期望他能具备你梦到的名人身上的某些特质)。 梦到同性则表示你对自己的期望，期望自己也可以成为他那样的人。要是梦见自己一点都不喜欢的明星，那说明他身上的某些缺点你自己也具有，你同样不喜欢自己那样。