　　梦见宫禁是什么意思？做梦梦见宫禁好不好？梦见宫禁有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见宫禁的详细解说吧。
　　梦见在宫禁中教射箭，是吉祥之兆。
　　梦见富丽堂皇的宫殿，表示生活富裕，有一定的社会地位。
　　梦见独自走进一座巍峨的宫殿，预示你可能将承担压力。

　　未婚女人梦见走进宫殿，还预示你可能会嫁入豪门。
　　女人梦见和丈夫一块儿走进宫殿暗示要怀孕生孩子。
　　梦见宫城里人潮拥挤，表示易说错话得罪人。
　　梦见自己置身豪华的宫殿中，暗示你为人处世要圆滑，收敛锋芒，避免树敌过多。
　　梦见住在宫殿里，还提醒你当心失去自由，有牢狱之灾。但已经失去自由的人，梦见宫殿，则预示你会早日恢复自由。
　　梦见有人在宫殿里款待你，预示近期花费颇多，会有大笔开支。
　　梦见建造宫殿，预示你现在努力的工作，正为今后打造坚实的基础，将来仕途远大。
　　如梦到自己进入天上的宫殿，则预示你会有贵人相助。
　　梦见自己登上宫殿顶，预示开支巨大。
　　梦见从宫殿中走来走去，表示身体健康，能承担繁重工作或学习的任务，不妨发起挑战。
　　梦见被人从宫殿赶出来，预示会取得卓越成绩，深受爱戴，敬重。
　　学生梦见住在宫殿里，暗示成绩不好，会被束缚，有可能会被留级。
　　出门在外的旅行者梦见自己住进了宫殿，要提防旅途中的意外。
　　原版周公解梦
　　梦禁中教弩场。吉。文学之士梦之，主聪明顿长，得人提拔;武艺之辈梦之，主演习艺术，得名授爵;商贾庶民梦之，主交易得宜，受皇泽惠;病患老者梦之，主良药去病，天时爽快，诸事皆主获吉。《梦林玄解》