　　梦见身上长虫子是什么意思？做梦梦见身上长虫子好不好？梦见身上长虫子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见身上长虫子的详细解说吧。
　　梦见身上长虫子，大吉，意味着身体强壮健康。
　　病人梦见自己身上长虫子，疾病会很快逝去，身体会很快恢复健康。
　　心理学解梦

　　梦境解说：梦见虫子，表示最近麻烦事情多，心情会很糟糕。
　　心理分析：梦见身上长虫子，大吉，意味着身体强壮健康。
　　梦见身上长虫子的案例分析
　　【梦例1】
　　梦到爬了满身的肉虫子，浑身都是，这到底是怎么回事啊?最怕肉虫子，但是晚上梦到。
　　梦境解析：1、由于平时你最怕虫子，睡觉时总害怕床上爬有某种虫子，潜意识的作用，导致小脑如此梦境，并无实际意义。
　　2、如果，你不是经常梦见全身爬满虫子，那么，此梦预兆着你的将来，会有很多人靠你而吃饭。就是说，你拥有领导众人的才能。
　　【梦例2】
　　我梦见自己身上很多恶心的虫子，家人帮我往下摘，好像全拿下来了，虫子也全死了。
　　梦境解析：此梦意味着你遇到了麻烦不顺的事情，自己解决不了，令你非常地烦恼，家人是依靠，是自己的靠山，意味着有贵人最终出面，帮你解决了麻烦的事情，最终你会有惊无险的渡过难关，解决了问题。
　　【梦例3】
　　梦见自己的下巴上起了个豆豆，还破皮了，从里面爬出来好多条小虫子，梦里的虫子是螨虫，一条一条白色的还是活的，还在动的虫子。不断地从下巴上爬出来。旁边的叔叔，身体里也爬出来一只超大的虫子。请大师帮忙解一下梦吧，谢谢。
　　梦境解析：梦见虫子，虫子就代表了烦恼。梦见虫子从身体里爬出来，就表示你会遇到烦恼的事情出现，也许还是暗示你在健康方面会有些烦恼的，也许是事务处理上遇到的麻烦。梦见虫子从脸里面爬出来，代表的也许是你的形象上遇到的烦恼困扰。