　　梦见办公室是什么意思？做梦梦见办公室好不好？梦见办公室有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见办公室的详细解说吧。
　　梦见成立新的办公室，预示你可能会开拓新业务，做新生意，或得到新的好处。
　　梦见自己被任命到办公室工作，暗示你可能会脱离办公室环境。
　　梦见自己在办公室做职员，暗示不幸的忙忙碌碌的日子就要开始了。

　　梦见自己成为办公室的负责人，预示你会得到提升。
　　如果梦见的是别人的办公室的话，那就代表你觉得现实的自己与理想有很大差别，努力向着理想前进吧!
　　女人梦见在办公室工作，邻居的妇女忌妒自己的富有。
　　梦见办公室的大楼着火，火灾会降临。
　　如果梦中出现的是平日自己工作的办公室的话，并没有甚么其它的意思。( 请根据你在办公室中的行动来判断你的梦吧!)
　　心理学解梦
　　梦境解说：人们的劳动情景常常组成了他晚上梦境的氛围。一般说来，办公室的布置要比住宅更显外形。因此，那里的一切装饰就像道具一样更容易涉及到工作、更具有题目性的权威。
　　心理分析：如果梦见自己身处办公室，或者进入一间陌生的办公室。表示整理周围环境和工作条件的迫切性，当然也表示自己沾上了少许官僚习气。你如果梦见自己正在办公室工作，则象征着官运亨通，接管权力。
　　精神象征：从精神学的角度看，办公室指示着你接管了自己从事领域的主管工作。