　　梦见霜降是什么意思？做梦梦见霜降好不好？梦见霜降有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见霜降的详细解说吧。
　　梦见霜降，表示近期运气不好，做事难以实现预期效果，经常徒劳无功。
　　这个梦同时也提醒你要注意身体健康，以免生病。(周公解梦官网 )
　　梦见霜降屋顶，表示事业不振，资金周转不灵，家庭收支亦会继续出现红字，以致发生家庭不和，令人烦恼，是凶梦。

　　梦见霜降而草木树叶枯萎，表示事业已到穷途末路，濒临破产的凶梦。又霜降而仍有花开着，是预告您的事业即将倒闭。
　　霜为寒气的凝结，所以梦中出现霜往往代表着不好的运势，不管做什么事情，都很难达到预期的目标。正如《周公解梦》中所说的“霜雪将主事不成”。因此，这个时候最好不要有过大的举动，以免白费力气，一无所获。
　　但如果梦到霜露降下，运势就非常不错，说明会得到贵人的帮助。梦中霜露慢慢散去，是灾祸消解的征兆，预示着现实生活中的麻烦事将会得到圆满的解决。但只有为烦心事所困扰的人做这样的梦，才有此征兆。
　　此外，梦见晴朗的天气里出现冰霜，说明现在的生活有些放纵，但以后会慢慢有所改变;梦中霜降落到屋顶上，说明近期会交很多朋友;梦见朋友身上结满冰霜，说明在恋爱道路上遇到对手，但最后自己会如愿以偿，抱得美人归，梦见脚下踩着霜露漫步，近期运势非常好，计划之中的事情可着手进行，相信一定会有令自己满意的收获。
　　周公股市
　　梦见霜降而草木树叶枯萎，股市暗示应停止买卖，否则亏损的是您自己!
　　梦见霜降屋顶，股市暗示如是由下往屋顶上看的梦，表示股价高，应趁回跌时买进。
　　原版周公解梦
　　梦霜露降下，大吉，主賁助贤扶;梦霜露消，此梦为灾殃消解之兆。疾病散，官讼和，婚姻不成，名利不遂。梦者于忧闷时梦此，才主阴消阳长，灾殃消解。《梦林玄解》