　　梦见自己手拿冥币是什么意思？做梦梦见自己手拿冥币好不好？梦见自己手拿冥币有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己手拿冥币的详细解说吧。
　　女人梦见自己手拿冥币，预示着你近期的运势不好，做任何的事情都不成功，因此自己非常的不开心。
　　鳏寡孤独者梦见自己手拿冥币，预示着你近期的运势很好，有机会外出游玩一趟，途中的一切平安顺利无须担心。


　　做生意的人梦见自己手拿冥币，预示着你近期的财运运势不好，投资的一个新项目没有任何的进展，因此希望有人给自己出出主意。
　　梦见冥币，是凶险的预兆，预示着可能有经济上的损失出现。但是梦见烧冥币纸钱，则预示着生活大吉大利。梦见受人冥币纸钱主大吉。意思是梦见受到别人烧给你的冥币纸钱，是大吉兆。
　　梦见捡冥币，梦的意思是上天给你一次发财的机会，只是后来你要把发财的机会让给了别人。
　　孕妇梦见冥币，身体健康会有影响，如果孕妇正在生病，病情可能会加重。(周公解梦 www.zgjm.org
　　梦见在死去的亲人的坟墓烧冥币纸钱，最近运气会好转，是投资的好时机，手头有闲钱的话，可以花点时间观察市场行情抓紧时间进出， 相信会有大利机会。
　　梦见钱包里的钱变成冥币纸钱，近段时间是一个小低潮时期，有一些事情总让你犹豫不决，容易想不明白自己做的事情究竟有什么意义，你要调整好自己的心态，不要耽误了工作。
　　梦见用冥币纸钱购买东西，这段时间将有可能破财严重，恐怕会有一点紧张窘迫的感觉;此时切忌不能有发横财的想法，如果赌博，必定逢赌必输。
　　梦见收到冥币，预示着你家里的亲友会有喜讯传来的，是属于好兆头来的。
　　单身者梦见收到冥币，预示着你的恋情很好，就算双方会因为小矛盾争吵，不过很快就能够得到化解，感情也会升温的，建议请一个“七星和合镇”摆放家中，让彼此感情更加的牢固。
　　办公族梦见收到冥币，预示着你的工作运势很不错，但工作中容易因为意见上的分歧，建议要学会忍耐，包容，这样会让你获得不少。
　　新职员梦见收到冥币，预示着你的工作状况很不错，虽然会承受很大的压力，凭借自己的能力能够应付过来，最后获得不错的收获。
　　求职者梦见收到冥币，预示着你的求职机会比较多，只要大胆的去博下，相信你能够得到一份薪资高而轻松的工作。
　　老人梦见收到冥币，预示着你不久会外出游玩，途中也是很快乐的，可以好好享受一切。
　　梦见别人给我冥币，预示着你身边会有很多人需要你的帮助，会占用不少的时间，心情也会变得复杂，这还不如一开始就老实承认自己没有这个能力。