　　梦见鳝鱼是什么意思？做梦梦见鳝鱼好不好？梦见鳝鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鳝鱼的详细解说吧。
　　梦中的鳝鱼，多被认为是财富的象征。
　　梦见鳝鱼，吉兆，生活会幸福。

　　病人梦见吃鳝鱼，身体不久会痊愈。
　　孕妇梦见吃鳝鱼，身体会很健康。
　　梦见鳝鱼，则可能暗喻着，梦者近期的财运比较不错，将能够赚取丰厚的财富，梦者也将能够因此而与自己的家人一起过上富足的幸福生活。
　　梦见鳝鱼，此梦也可能暗喻着，梦者当前的运势比较不错，或许梦者在近期所遇到的各种事情等都将会被轻松的解决掉，或许，梦者当前所制定的计划也将能够得到顺利的执行，是一个不错的好梦。
　　梦见抓鳝鱼，此梦则可能是在提醒梦者，好运已经到来，但却好需要梦者自己去把握、抓取，而若是梦见自己抓住了鳝鱼，则预示着梦者将能够轻松的把握住即将到来的好运。
　　梦见自己并没有抓住鳝鱼，则可能暗喻着，虽然好运已经降临梦者身边，但梦者却难以把握，可能是梦者的能力有所缺陷，也可能是梦者没有做好准备，要知道，“机会只会眷顾有准备的人”。
　　梦见自己正在吃鳝鱼，此梦则多是在预示着，梦者当前的身体非常的健康，各种病灾等都将会离梦者远去，梦者的生活也将会是更加的温馨、幸福，是一个祥瑞的好梦。
　　原版周公解梦梦见鳝鱼
　　梦鳝鱼(鳝、善同音)。主迁善改过，戒杀放生。小人梦之，主纵口腹之欲。《断梦秘书》
　　梦鳝鱼。凡梦鳝鱼者，主有善心生，放生戒杀，崇如来之教，必有善人遇，迁善改过，诵孔子之书为吉。若小人、肆无忌惮者梦此，恣口腹之欲，则不能遏恶而扬善。《梦林玄解》
　　梦食鳝鱼。凡事失于善柔，有损无益。义理未能晓畅，机会或至蹉跎。宜好问好察，隐恶扬善，则无灾。《梦林玄解》
　　梦见鳝鱼的案例分析
　　梦境描述：我昨晚梦见鳝鱼了，梦见自己捉了很多鳝鱼，奶奶还给我了很多鳝鱼(但是我奶奶去世了的)后来我就自己杀鳝鱼，杀了很多，后来没杀完梦就中断了。这梦预示着什么?
　　梦境解析：鳝鱼象征财富，梦见抓鳝鱼，寓意抓住机遇，获得财富，你这个是大吉之梦，你捉了很多，预示你在这次的商机中会获得不少的财富。