　　梦见发短信是什么意思？做梦梦见发短信好不好？梦见发短信有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见发短信的详细解说吧。
　　梦见发短信，说明你很想念你的朋友。
　　老人梦见发短信，想念家人。
　　梦见打电话，暗示将要有大的事情发生。

　　梦见打电话表示内心充满不安。用公众电话是与工作方面有关，用家中或手提电话则与私事有关的;梦见正在讲电话，表示你希望受人欢迎，你需要在工作或与别人沟通方面下些工夫。
　　梦到来自於情人的电话铃响声，或是梦到和情人在电话上聊天，表示你们的关係正处於微妙的发展阶段，还要度过一段令人心急的猜测与等待时间，才会慢慢明朗。
　　梦见自己打电话给别人，需要小心身边的人。
　　梦见别人给自己打电话，意味着你希望得到别人的关爱与关注
　　梦见电话打不通或是被挂断，表示人际关系亮起红灯;拨错号码，代表小心工作上会出错。
　　学生梦见老师打电话到家里，学习成绩会提高。
　　梦中看到或听到电话声，表示你会受到不知名人士的干扰，而心神不寧。而如果是你在讲电话，表示会有狠多人嫉妒你。而如果你在讲电话时听不清对方的声音，表示你的感情上会出问题。
　　梦见恋人打电话给自己，暗示要小心要注意第三者要挖墙脚。
　　       梦见发短信，此乃有流通之意。则五行属水。得此梦者多是聪明圆滑之人，而你的才华能够得到认可，则此梦多有好运之。
　　       梦见给别人发短信，主在事业中你能够帮衬于人，则你在事业中坚持时间越长，事业中越能够取得成绩。如你在事业中有谋略和策略者，多主在事业中可有好运。得此梦者，秋天梦之吉利。夏天梦之不吉利。
　　       梦见别人给你发短信，多主在事业中你会有明显好运，而你本人在努力之后，事业会好起来。得此梦去注意事业中，你与别人一同努力，方能有好运。
　　       梦见相互之间发短信，多主在事业中你的个人能力会得到凸显，而你在事业中的优势会持续下去，一定要坚持你所做的事情，在事业中不可轻易服输，则你在事业中成功的概率更高。