　　梦见青辣椒是什么意思？做梦梦见青辣椒好不好？梦见青辣椒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见青辣椒的详细解说吧。
　　梦见青辣椒，预示着自己隐私被泄露的尴尬。
　　梦到青椒，预示着生活中可能和别人会产生摩擦影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。
　　梦见青辣椒，有发财的机遇，这个机会是在远方。

　　心理学解梦
　　梦境解说：辣椒主泄露隐私。辣椒有强烈的剌激性，吃了会让人有激烈反应，象征着隐私泄露后的难堪。
　　心理分析：梦见辣椒，意味着隐私会被公布，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。所以，应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
　　梦见辣椒的案例分析
　　梦境描述：有个人辞职去经商，过着奔波劳累的生活，一天晚上，他梦见去买三株辣椒幼苗，店里的幼苗有很多都是萎蔫的，但他都选到了三株新鲜健壮的，并得意地对老板说，你欺负我不懂么。
　　梦境解析：这是一个绝好的梦，这个梦说明做梦者将摆脱旧生活的阴影。新生活在向做梦者招手，做梦者主动撇开萎缩的辣椒幼苗，选择新鲜的，代表做梦者主动向新事物靠近，而辣椒则正代表了做梦者选择的是火热的新生活，预示了做梦者将来的成功。而老板象征着困难，未来的困难不能“欺负”做梦者，可见做梦者一定会取得辉煌的成就。