　　梦见花园是什么意思？做梦梦见花园好不好？梦见花园有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花园的详细解说吧。
　　梦见花园，象征天堂。一方面，显示出做梦人现在没有什么大的疾病和烦恼，精神舒畅，经济安稳，生活安心，能享天伦之乐。在这样一切都好的情况下入睡，可能会做这样的梦。另一方面，表示你的潜意识里渴望找到一个令你感觉美好，放松的休憩之地，或者心灵的归宿。做这个梦可能提示你即将遇到转机。

　　梦见花园也表现了一种积极的心态，暗示你在不断地成长。
　　梦见花园里井井有条，却没有鲜花，表示生活安逸悠闲，没有什么打扰。
　　梦里有人在收拾杂草丛生的花园，表示会有困难需要克服。
　　梦见自己在花园中散步，表示你最近身上愉悦，精力充沛。
　　恋爱中的男女，梦见开满鲜花的花园，预示会找到知心爱人。
　　梦见花园中葱郁的常绿植物和朵朵鲜花，预示心灵安宁，生活安逸。
　　梦见和别人的情人一同走过花园，花园里处处鲜花盛开，预示绝对的幸福，你拥有足以过舒适生活的能力或者财产。
　　原版周公解梦
　　花园散步，主富，吉。《周公解梦》
　　叶落花园，主厄事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见花园是一种积极的梦境和象征。它标志着你的成长，或者表达你自我文明的强烈愿望，梦境反映了你的内心状态。
　　心理分析：梦见花园，可以表示女性的粗野，说明为类粗野有待于驯服和文明，从而促使积极的成长。如果见到围上篱笆的花园更加具有上述的含意。因此，它也表示少女的贞洁等等。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到花园象征着天堂，于是要求你学会寻找轻松、缓和和休息。
　　梦见花园的案例分析
　　梦境描述：我梦中的花园很大,是花的海洋、花的世界。红的、粉的、黄的，各种各样的颜色，叫人百看不厌。我比较喜欢郁金香花，特别喜欢黄色的郁金香花，我还在花前照了好几张照片。(女性，24岁)
　　梦境解析：鲜花,是吉祥幸福、欢乐如意的征兆。如果梦见自己在花园中散步，表明这一时期你的心情愉快、精神舒畅。如果男性梦见开满鲜花的花园，会找到一位知心的爱人。如果女性梦见开满鲜花的花园，会找到一位如意的恋人。
　　倘若男性梦见采摘鲜花,是生意兴隆的象征,也是事业成功的象征。女性梦见采摘鲜花，预示着爱情幸福美满。