　　梦见耳朵是什么意思？做梦梦见耳朵好不好？梦见耳朵有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见耳朵的详细解说吧。
　　梦里的耳朵，代表你从外界接收信息或倾听别人内心声音的能力，除此之外，还跟消息、机会、是非判断等含义密切相关。同时，梦见耳朵也表示提醒做梦人要注意倾听别人的意见，关注新信息。

　　梦见别人的耳朵，预示会收到令人惊讶的消息。
　　梦见自己长了很多耳朵，预示会获得很多朋友，并且消息灵通。
　　梦见耳朵变大，预示近期是学习和训练的好时机。会得到意外的帮助，成绩显著，考试顺利。
　　梦见耳朵非常小，暗示你会发现有虚伪的朋友。
　　梦见自己的耳朵被割掉，暗示梦者摒除了别人的非议，果断地让事情按自己的计划执行。
　　梦见自己耳朵疼，或是有其他毛病，提醒你要提防身边的小人。
　　梦见别人的耳朵被割掉，表示周围有人与你有不同观点，你可能会因此遭到反对，遇到挫折和困难。
　　梦见有人对自己耳语，暗示你担心背后有人对你说三道四。
　　梦见别人跟自己说话，但是梦里有怎样都听不清楚的地方，暗示做梦人不要去注意那些不易直接听到的信息。
　　梦见自己掏耳朵，或别人给自己掏耳朵，预示做梦人面对的反对声音或流言飞语会减少，并将收到好消息。
　　梦见有人拧自己的耳朵，别人的非议会给你带来痛苦，或者你要为自己的过错受到惩罚。
　　梦见耳朵里长毛的人，预示会有发财的机会，并提醒你注意能带来利润的消息。
　　梦见长出兽耳，预示敌手可能会有针对你的阴谋，要提高警惕。
　　原版周公解梦
　　耳被割，主百事遂。《周公解梦》
　　耳被拧，有刑狱事。《周公解梦》
　　耳朵生毛，主发财。《周公解梦》
　　梦被人割耳去，凶。梦受刑皆不祥之兆。《梦林玄解》
　　梦耳傍两重土，凶，将有非命之灾。《梦林玄解》
　　梦耳被人割。梦耳受刑，主为祥之兆。《断梦秘书》
　　梦耳聋。梦此者不祥，病者梦此，肺气不足。《梦林玄解》
　　梦耳内生长毫，吉。当时消息好，到底年岁增。《梦林玄解》
　　梦耳内生出肉，凶，主家人受辱。《梦林玄解》
　　梦耳内生舌，大吉，主得甜美语，朋友幸相逢。《梦林玄解》
　　梦耳上长龙角，凶。龙本无耳以角听，龙在耳是聋字，梦已应此。梦他人耳生角者，必有非心。《梦林玄解》
　　梦耳生两颧，鬓在耳后，吉。梦此月下有佳音，有远信至。《梦林玄解》
　　梦耳无孔，凶。主耕植岁大旱，行人信不至，儿童学不长，婚姻事不成，病人多闭塞，乱世多忧煎。《梦林玄解》
　　梦耳在口中。将手移口于耳下，乃揖字也，主有客至，吉利之兆。《断梦秘书》
　　梦耳中流血污肩，大凶。为人子梦，主家中有变;为人父梦，主自己身危。《梦林玄解》
　　梦耳中蛇，吉。心中有惊疑者，梦此有吉无凶;梦蛇出于两耳，闻远近，达四聪。长蛇是长寿之象征。病中梦蛇人耳不祥。《梦林玄解》
　　梦两耳垂乳傍，大吉。为人臣，为人友，惟汝言是听。好修行，奉佛教，得自在安闲，生男生女之象。《梦林玄解》
　　梦三耳四耳，吉，摄行相位之兆。《梦林玄解》
　　梦掏耳见丹砂，大吉。此梦主身荣家富，延龄再度，子孙昌盛，灾病无忧。凡梦掏耳，不拘痛、泥、血皆吉。《梦林玄解》
　　梦挖耳，吉。梦此者，精神强旺，病体无妨，经营茂盛，家业兴旺，孙儿俊秀。讼且在我，喜气融融，能成上功之兆也。《梦林玄解》
　　梦洗耳，大吉。洗耳听佳音，见美信，诸事得明之兆。功名闻捷报，商贾获家书，忧疑尽洗，枉屈得白。《梦林玄解》
　　梦修耳。去秽浊，进聪明。梦人修己耳或自己与人修耳者，当有相识，语言得合。《梦林玄解》
　　梦移耳顶上，吉。主远行，有威可畏，有信可通。《梦林玄解》
　　梦移耳口下。主久无交友必有客至，广交天下，因谦虚而尊荣有光。《梦林玄解》
　　梦执持大耳，吉。梦此者必于有事之秋为人解纷之兆，不然则是与人生息得财。《梦林玄解》
　　他人耳被割，主厄至。《周公解梦》
　　掏耳朵，主喜讯至。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：耳朵主是非，耳朵的职能是听，所以它代表消息。耳朵有一种过滤的功能，没有兴趣的事，听到了也记不住。所以，耳朵代表能引起人们兴趣的消息，这就是是非。
　　心理分析：
　　梦到自己的耳朵被割掉，是吉兆。那是去除了对自己的非议，你要求别人的事情能够被人接受，你的命令能得到执行。梦到别人的耳朵被割掉，是凶兆。别人代表与自己不同的意见和看法，耳朵割了意味着反对自己的意见得到了大家的认可，自己会遭到大家的共同反对，这样的梦通常意味着将遭受苦难。
　　掏耳朵是对是非的清理，这样的梦意味着关于自己的非议会减少，这通常会伴随着为人处世态度上的转变。应该更宽容地对待批评，让批评消于无形。梦见自己掏耳朵，或让别人给自己掏耳朵，有好消息传来。如果有人拧自己的耳朵，则意味着是非为自己带来了疼痛，即为做错的事情付出代价。如果做过违法的事，将会东窗事发，受到法律的制裁。
　　梦见耳朵的案例分析
　　【梦例1】
　　有个人，一天晚上梦见自己在掏耳朵，里面有好多耳垢，掏完又有。在梦中，这个人一直在掏耳朵。
　　梦境解析：耳朵代表听，所以这个梦可能与做梦者聆听别人的思想、意见有关。觉得自己耳朵中有耳垢，反映做梦者觉得自己可能听到一些讨厌的话，感觉弄脏了耳朵，想把耳朵整理干净。其实是想把那些不好的话和听到的事情，都从自身分离出去。这是吉梦。
　　【梦例2】
　　梦中我正在掏耳朵，不知为何却掏出了一大把草来。草还热乎手的，就像真的长在我的耳朵里一样,真令人费解。(女性，28岁)
　　梦境解析：耳朵是消息之源，梦见耳朵往往与什么消息有关。例如梦见自己的耳朵被割掉，意味着一个集体的决定要被顺利执行。梦见别人的耳朵被割，则可能会有点麻烦。梦见自己掏耳朵，或让别人给自己掏耳朵，那表明有好消息。
　　耳朵本来只是听别的东西的，它自己没有任何“生产”能力。但是这里的耳朵竟然长出了有生命的草，那表明工作、竞技类的一切活动，都会有好结果。