　　梦见不认识的人是什么意思？做梦梦见不认识的人好不好？梦见不认识的人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见不认识的人的详细解说吧。
　　“不认识的人”也是一种好的暗示。
　　如果你梦到从未见过的人的话，这暗示着在最近的将来，你将有恋爱的机会。(但是“小孩”和“婴儿”则例外)
　　梦见男性老年，似乎会得到从未和他讲过话、意想不到的男孩的青睐。

　　梦见女性老年，和不怎么样的男孩的关系，似乎会引起谣传。要控制自己容易招惹误会的言行举止。
　　梦见男性中年，经由朋友的介绍，似乎会有发展成美丽恋情的机遇。
　　梦见女性中年，会得到自己所喜欢的男孩的消息。若能把握机会展开攻势的话，会有好结果产生。
　　梦见年轻男孩，会有花花公子型的男孩接近你。但是如果你答应的话，将来可能会后悔。
　　梦见年轻女孩，似乎会在街上巧遇喜欢的男孩。外出时，请打扮得漂亮一点。
　　梦见小男孩，或许会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。
　　梦见小女孩，会有你喜欢的人已有恋人的传言。但单纯为误传的可能性很高，所以请仔细去确认两者事实上的关系。
　　梦见陌生人，意味着梦者会对不认识的人具有很强的防备心理，不会轻易相信别人。
　　梦见和陌生人，则表明梦者近期会有一种莫名的冲动，去做某事。
　　梦见陌生人自己觉得与别人很疏远，不够大方，意味着梦者很想拥有一个圆满的人际关系。
　　梦见和陌生人，则是提醒梦者不要太相信某人某事，小心上当受骗。
　　已婚梦见和陌生人交谈，意味着梦者可能会因为生活中的琐事而和丈夫。
　　少女梦见和陌生人说话，暗示梦者可能是过高，所以难以找到合适的伴侣。
　　女人梦见陌生人闯进自己家里，提醒梦者多注意自己的安全，小心家中将遭到偷窃。
　　梦见陌生人主动靠近并拍自己的肩，还称兄道弟，意味着梦者自我保护心理比较强，对于陌生人总是会不自觉要保持一定的距离。
　　梦见穿着黑色的陌生女子找自己，倘若梦者是做生意的话，则预示梦者会事事顺利、万事亨通。如跟女伙伴合作，那自己的生意会更成功。