　　梦见导师是什么意思？做梦梦见导师好不好？梦见导师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见导师的详细解说吧。
　　男人梦见自己的导师，一切都会顺心如意。
　　女人梦见自己的导师，要遭欺辱。
　　梦见新的导师，会遭受损失。

　　老叟梦见与自己的导师交谈，不久要与世长辞。
　　商人梦见和自己的导师谈话，吸收新的合股人，能发大财。
　　梦见与导师吵架，会家破人亡。
　　学生梦见和导师交谈，会因生活困难，中途辍学。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见导师，是吉兆。导师象征智慧，有智慧的指引，在人生的道路上会有收获。
　　心理分析：老是梦见与自己的导师交谈，不久可能要与世长辞，但是一切遗憾都会消解，能够安然地往生。
　　梦见导师的案例分析
　　梦境描述：工作多年的老赵，在职场已经混到了很高的地位，但就是一直不能升到更高的地位。一天晚上，他梦见自己很喜欢的一位大学导师在路上向他走来。他们彼此寒暄，导师一直在称赞他，还说好好学习，天天向上。醒来之后，梦里的细节都模糊了，但是这句话却一直很清晰地记得。没过一个月，他就遇到出国培训的机会。想到这个梦，他没有犹豫就接受了。结果培训回来之后，马上获得了高升。
　　梦境解析：做梦者梦到导师，说明他在生活中可能正涉及某种“学习”。也许是学习新技能，或进入新的领域;也有可能是做梦者正在学习一种新的处世态度。通过学习，增长自己的智
　　慧，就能在事业上游刃有余。梦见跟老师打招呼，做梦者会得到一位好朋友或很快升职加薪。同时，梦中要注意导师所说的语言，那可能是对做梦者很有帮助的箴言!