　　梦见抽烟是什么意思？做梦梦见抽烟好不好？梦见抽烟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抽烟的详细解说吧。
　　男人梦见自己抽烟的话，是一种好的兆头，做梦者在近期之内将会有财运，而且会非常富有。
　　女人梦见自己抽烟却是一种不好的征兆，很可能会在近期之内受到别人意外的侮辱或者期盼已久的事情却失败了，也有可能会患上疾病，需要对自己的进行一次详细的检查。
　　少女梦见吸香烟，暗示会嫁人有名望的家庭。

　　商人梦见自己抽烟意味着近期之内的生意会有大的发展，很可能会到国外去发展相关业务，将会有大财。
　　囚犯梦见自己抽烟，近期之内便可以重拾自由，被释放出来。
　　工人梦到自己在抽烟，做梦者在当天会有机会挣到很多的钱，应多加注意。
　　病人梦到自己抽烟的话，疾病在近段时间之内不会有好转的迹象，相反会长期地卧床不起。
　　梦到了很多人在一起抽烟，做梦者将会受到人们的爱戴与拥护，有可能会在职位上有所升迁。
　　原版周公解梦
　　梦食烟，凶。烟为火之余气，此梦主昏迷不醒之象，梦此者须防祸患。病者梦此，恐怕旧病复发;做事者梦此，恐怕失去良机。除此之外，尚须防止火烛之灾。《梦林玄解》
　　梦吞烟。主口舌纷争，或疾病临身，或火灾猝至。《断梦秘书》
　　梦吞烟。主口舌纷争，小人吉，大人否。防有疾病临身，火灾之祸。《梦林玄解》
　　梦中发烟。此为家业兴旺之兆，主衣食丰足，富贵吉祥。《断梦秘书》
　　他人抽烟，主进财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦中烟是危险的暗示，尤其当你不能灭火时，更是危险。如果梦到自己抽烟，表示你试着控制自己的恐惧。如果你在现实生活中抽烟，在梦中戒烟，这象征着问题的解决。如果抽烟者真的戒了烟，你的梦常常有关过去的烟瘾。
　　心理分析：烟在梦中象征着热情，也许还未被“点燃”。此外，烟也代表着净化——例如用香——或污染。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的烟象征着升入天堂的祈祷或祭品。此外，烟还形象地表现了灵魂的升华。