　　梦见眉毛是什么意思？做梦梦见眉毛好不好？梦见眉毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见眉毛的详细解说吧。
　　梦见自己眉毛在长，预示会长寿。
　　梦见眉变白了，表示你会为朋友和亲人的事操心。
　　梦见自己眉毛掉了，暗示可能有家人会遭遇灾祸。

　　已婚女人梦见自己在画眉毛，预示丈夫会得到提升，事业顺利。
　　病人梦见画眉毛，预示将恢复健康。
　　老人梦见画眉毛，表示健康长寿。
　　少年梦见画眉毛，预示成绩进步，学业有成。
　　梦见有朋友皱眉，暗示他会找你交心，你会听到他吐露真心话。
　　梦见陌生人皱眉，预示你可能会结交新朋友。
　　原版周公解梦
　　眉与发齐，禄位至。《周公解梦》
　　梦含眉。梦此遇良媒又得长寿。《梦林玄解》
　　梦画眉，吉。高年梦之得延龄，童子梦之得贤传，女子梦之良人贵，贵人梦之得美姿，病中梦之痊可。《梦林玄解》
　　梦灸眉。主眼下有急务。《梦林玄解》
　　梦两眉尽落，吉，主有显贵前程。《梦林玄解》
　　梦两眉联如一画。主忧愁思虑，怀抱难开。《梦林玄解》
　　梦落一眉。此乃夭折孤贫之梦。《梦林玄解》
　　梦眉长人耳，大吉，主年寿再度十二纪。《梦林玄解》
　　梦眉分四段，凶。左眉断，男有灾;右眉断，女有祸。年少之人应在父母，耄耋应在子妇。《梦林玄解》
　　梦眉忽白，大吉。诸事得白，子孙有喜。病者梦之，寿增一纪。《梦林玄解》
　　梦眉联目睫，大吉。文儒连试连捷，武将连战连胜。《梦林玄解》
　　梦眉生目下，吉，妓女将有良媒。《梦林玄解》
　　梦眉与发同。修仙得道之象。《梦林玄解》
　　梦剃眉，吉。此梦安闲富贵之兆。《梦林玄解》
　　梦剃眉。梦此主安闲富贵之兆。《断梦秘书》
　　梦两眉尽落。此梦主前程远大，年寿永长，乃光明之象也。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：眉毛主健康长寿。梦见自己的眉毛越长越长，暗示着你会健康长寿。如果梦中眉毛变白，则是不祥之兆，暗示你的朋友会出事。如果梦见自己的眉毛在不知不觉中掉落，则暗示着你的家人可能会发生灾难。
　　心理分析：梦见眉毛是吉兆。梦中的眉毛一般象征品格以及智慧，梦见刮眉毛，表示将要忘掉一些不愉快的事情。
　　梦见眉毛的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中，我梦见有朋友请我去参加一个宴会。我发现我的眉毛好长时间没有修整了，便赶到美容院去修眉。经过那位美容小姐的修剪后，我的眉毛弯弯的，很好看，感觉整个人都精神了。(女性，28岁)
　　梦境解析：眉毛的梦，含义也是比较多的。梦见浓密的眉毛,意味着名与利，梦见稀薄的眉毛，预示着生意场上或情场上的失意。如果你梦见弯弯的眉毛，预示着将有惊喜;若是梦见眉毛在脱落，提醒你在爱情上不要上当受骗。
　　【梦例2】
　　有个青年一天梦见自己长出了白眉毛，长长地垂到地上。次日，他就接到了升职的任命。
　　梦境解析：梦中的眉毛一般象征品格以及智慧，转而表示精神活动。从面相学看，长白眉毛则代表长寿的意思。此梦可能暗示会站在众人之上，或智慧提升，品格好。