　　梦见供品 献供品是什么意思？做梦梦见供品 献供品好不好？梦见供品 献供品有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见供品 献供品的详细解说吧。
　　梦见供品，会有不愉快的事。
　　梦见向神供献祭品，高兴的事接连不断。
　　梦见和妻子一块向神献供品，生活幸福，一切如意。

　　处于生育年龄的女人梦见向神献供品，会生一个漂亮的儿子。
　　有孩子的女人梦见向神献供品，孩子身体健康，生活幸福。
　　未婚男女梦见向神献供品，预示要拜堂成亲。这对于男女恋人来说是最吉利的。
　　囚犯梦见向神供献祭品，会长期身陷囹圄。病人作了这样的，是好兆头，不久会恢复健康。
　　商人和商店老板梦见向神献供品，要发大财。
　　向神献供品，意味着对这个世界存有一份敬畏的态度，在生活中也保留着一种节制的心态。
　　梦见献供品，就意味着敬畏和节制，这会为自己带来福气，遇到接连不断的好事。
　　梦见和妻子一同献供，在家庭生活中夫妻都会保留一份克制和容忍，生活将幸福美满。
　　没有子女的女人梦见献供，将会得到一个漂亮的儿子。有子女的女人梦见献供，孩子将会身体健康。
　　未婚男女梦见向神献供品，预示着即将拜堂成亲，这对恋人来说，是最吉利的。
　　梦见自己成了敬神的牺牲品，会声威大震。
　　女人梦见把自己当成牺牲品献给神，能全权处理家里的一切事，但也有可能会家破人亡。
　　梦见别人扛着动物去向神献牺牲，是不祥之兆，要遭厄运。
　　梦见把动物从主持献牺牲的人里救出来，意味着身强力壮，生活富裕。
　　梦见自己扛着动物去供献祭品，会家破人亡。
　　已婚女人梦见拿着动物向神供献祭品，家里会生活拮据。
　　病人梦见自己被当作献神的祭品，不久会康复。
　　犯人梦见自己被作为牺牲供献给神灵，会免于死刑。
　　心理学解梦
　　梦境解说：献供品主好事不断。梦见献供品，意味着对生活存有一份敬畏的态度，在生活中保留着一种节制的心态。
　　心理分析：梦见献供品，就意味着敬畏和节制，这会为自己带来福气，遇到接连不断的好事。女人梦见献供，大吉大利。没有子女的女人梦见献供，将会得到一个漂亮的儿子。有子女的女人梦见献供，孩子将会身体健康。
　　青年人梦见献供，预示着即将拜堂成亲，这对恋人来说，是最吉利的梦。商人梦见献供品，要发大财。好好经营你的生意吧。
　　梦见供品的案例分析 
　　梦境描述：在一个庄严肃穆的场合，法师和道士各就各位，正在准备着一场什么盛大的仪式。天上的太阳很明亮，很暖和。突然间，供品被抬了出来，被高高地供到了供台上。我差一点嚷出声来一一洪品不是别的任何东西，而是我自己。(男性，30岁)
　　梦境解析：这种梦预示着你在生活或工作中，可能将会遇到麻烦，遇到挑战，遇到委屈……你得罪过的某个人正在对你产生巨大的压力，而你必须主动克制你的脾气，否则的话,你将要面临更大的困难。忍耐，是此时唯一的出路;沉默是最好的也是最有力的反抗。虽然你暂时无法澄清你的委屈，但是你要相信，你是清白的。