　　梦见高空是什么意思？做梦梦见高空好不好？梦见高空有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见高空的详细解说吧。
　　梦见自己升上高空，暗示你努力得来的成果，却没有福气享受。
　　年轻人梦见自己顺着天梯往上爬，表示他们会从低微的地位一步步升迁，而生活中却没有更多的快乐。
　　梦见在高空中遇见天神或朋友，表示你会遭受许多损失，日久你会渐渐想开的。

　　梦见站在高处，只要自己当时的心情是愉悦的，那么就表示做梦者有飞黄腾达之事，但是如果感到焦躁，那么就表示你近期责任十分大，但危险度也高。
　　梦见自己站在塔顶，塔就有更多精神上的含义，这样的梦代表着自己会成为精神上的领军人物，号令千军万马，能得到人们的敬仰，成为人们的榜样或偶像。
　　梦见站在悬崖边上，前面是深渊，后面是平地，前进一步粉身碎骨，后退一步海阔天空，预示着你可能最近面临着选择的关键时期，需要谨慎思考，为下一步作出决定，选择错了则表示你即将面临一条充满荆棘的道路，选择对了则四通八达。
　　在梦中高处代表权力与财富等等，低处代表贫穷，不好的事物等等。站在高处表示你处在权利的中心，位高权重，而从高处落下，表示你可能会经历人生的转折点，生活会经历翻天覆地的变化。
　　梦见站在高处但是坠下，则表示做梦者心理有潜在的不自信，可能社会地位，工作成绩等有所下降。