　　梦见红眼睛是什么意思？做梦梦见红眼睛好不好？梦见红眼睛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见红眼睛的详细解说吧。
　　梦见自己的眼睛发红，预示着身体有病。
　　梦见红眼睛，表示身体出现了某些方面的疾病，得去看医生了。
　　梦见眼睛充满血丝，表示对失去目前身份的焦虑不安或期待。

　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：梦中的眼睛代表观察或评论，此外，它还可以表示人的智慧、保护和安全。按照旧的释梦方法，眼睛总是和光明联系在一起，它象征太阳之神。在埃及，眼睛形状的物品可以当作护身符。梦见某一只眼睛失明则表示你某一方面的能力被削弱了(右眼代表逻辑判断力，左眼代表人的直觉)。梦见自己双眼复明，则表示风生水起者恢复了相应的能力或名誉上的清白。
　　梦见红眼睛的案例分析
　　【案例一】
　　梦见自己的白眼珠变红，是什么意思呀?
　　梦境解析：梦见眼睛发红，预示身体有病。梦见女人的眼睛闪闪发光，一切会付之东流。
　　【案例二】
　　梦中我好像是刚睡午觉醒来，感到眼睛有些疼疼的，于是就去照镜子，啊!可把我吓了一跳,镜中的我眼睛红红的，好像还有些肿，并且还是一副正生病的样子。〔女性，19岁)
　　梦境解析：俗话说，眼睛是心灵的窗口，眼睛会诉说心灵的故事。而在梦中，眼睛则往往是身体的象征，梦见眼睛发红，预示身体有病。但是如果梦见自己的眼睛肿而不疼，生活则会幸福，不会有太多的痛苦。你梦见的是眼睛又红又肿又痛，而且还是一副正生病的样子，因此在身体健康方面还是多加注意为好，同时在感情上也许出了一点麻烦，可能要流一次泪水。