　　梦见鲨鱼是什么意思？做梦梦见鲨鱼好不好？梦见鲨鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鲨鱼的详细解说吧。
　　鲨鱼也是鱼，但它代表着财富，同时在有些梦境中也代表威胁，比如梦见鲨鱼扑向别人，这是不祥之兆，会有灾难临头。
　　梦见鲨鱼，通常和强烈的情感烙印有关。

　　梦见鲨鱼，这暗示着你将面临财富，最近的财运会迅速上升，只要你善于敢于抓住机会，你就能有很好的收获。
　　梦中的鲨鱼可能预示危险，也有可能表示要当心经济上的重大疏忽。
　　在害怕被阉割的梦里，鲨鱼张开的嘴，还可能代表女性的生殖器。
　　梦见自己处于有鲨鱼的大海中，说明你现在不信任周围任何人。
　　梦见被鲨鱼追赶，表示你心中意识到自己侵入了他人的领地，并由此引发了危险。
　　梦见成群的鲨鱼，预示你可能会调动工作，但将因此赚到更多的钱。
　　梦见鲨鱼在海中不断吞吃小鱼，表示你的财富正在逐渐聚集。
　　梦见鲨鱼扑向别人，表示你会有财富流失，或者会有灾难临头。
　　梦见死了的鲨鱼，预示你在工作上可能会由于自己的错误，造成经济损失。提醒你工作时要仔细认真，别出了错，再想办法弥补。
　　经商的人梦见鲨鱼，预示可能将拓展海外生意，赚大钱。
　　船员梦见鲨鱼，这是大吉大利的梦，预示工作中将取得丰厚收入。
　　原版周公解梦梦见鲨鱼
　　鲨鱼活进财，死失财。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见鲨鱼
　　梦境解说：梦中见到鲨鱼表示你受到了不公正的侵犯，或者有人想夺取属于你的权利。梦见自己处于有鲨鱼的大海之中，说明你不信任周围的任何人。如果梦见自己被鲨鱼追赶，表示你侵入了他人的领地并由此引发了危险。
　　心理分析：鲨鱼属于海生动物，通常表示情感领域中的问题。很显然，人们在情感上的忍耐力会受到一些用心不良或行为不端，及以权谋私者肆无忌惮的侵犯影响后将会逐渐丧失。
　　精神象征：鲨鱼常常和人们所共有的一种潜意识联系在一起，它象征着对于死亡的恐惧。可是，这并不表示你已经陷入了绝望无援的境地。
　　梦见鲨鱼的案例分析
　　梦境描述：我梦见自己乘坐在轮船上，梦中也不知道是去什么地方，浩瀚的大海一眼望不到边际。忽然,听到外边有人喊：“快来看啊,有鲨鱼群。”我忙跑出去看,果然看到海中有着成群的鲨鱼。(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的鲨鱼，意味着收入丰富或工作变迁。商人梦见鲨鱼，表明你可能会到国外去做生意。并能获利。船员梦见鲨鱼，预示着你能够取得丰厚的待遇。梦见成群的鲨鱼，意味着你的工作可能会出现变动。