　　梦见农村是什么意思？做梦梦见农村好不好？梦见农村有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见农村的详细解说吧。
　　梦见农村，暗示你周围某些重要的关系让你感到拘束;或是压力重重的生活，让你感到分外疲惫，因而内心渴望安宁、放松、舒缓的生活。因此，梦见农村，还预示事业上将取得成功，得到自由自在的生活。

　　梦见海边或是郊外的农村，预示努力度过短暂的困难时期后，将赢得激动人心的成功。
　　梦见大山里的农村，则预示成功或许会在你意料不到的时候出现，并给你带来意外的巨大收获。
　　梦见在农村学校上学，暗示周围的环境让你感到有些压力，也许有人对你不太友好。
　　梦见在农村的路上行走，表示学业成绩显著提高，发展顺利。
　　梦见在海边的农村里行走，预示你的爱情可能有些与众不同，也许有比较大的年龄差异，但却令你沉醉其中。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你如果在梦中进入农舍、农院，这里不是指现实的生活回忆，那么则表示你跟自己土生土长的方面有关。人类行为的许多方面在梦中可以通过动物得以表现(见动物)，因此，有时候它们比其他梦的因素更为重要。
　　心理分析：人的自然冲动，如希望获得身体上的舒适、随大流或者符合要求的地区行为等，都将在一个完全的环境下充分地展示并且反应出来。
　　精神象征：一幢农舍是一个独立的地区。人们生活其中，无忧无虑，富足升平，感觉安全。