　　梦见花椒 花椒树是什么意思？做梦梦见花椒 花椒树好不好？梦见花椒 花椒树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花椒 花椒树的详细解说吧。
　　对于花椒很多人都不陌生。花椒那种麻让人舌头久久不能忘却。花椒同时还有杀菌的作用，在牙疼的时候用疼的牙齿咬住一粒花椒就会立即感觉不到疼痛了。在梦中，花椒往往代表着麻痹大意或者对于幸福失去之后才感觉到的感情。

　　梦见偷花椒，预示你会中大奖或是捡到好东西。
　　梦见树上结满花椒，预示你最近可能会走红运了。
　　梦见花椒树，预示着生活中可能和别人会产生摩擦影响心情，只要妥善处理不会对生活产生过多影响。
　　梦见摘花椒，预示着自己将会非常劳累地工作，不过很快就会过上幸福的生活。
　　梦见炒花椒，表示自己将会过的非常幸福。
　　梦见吃到花椒，预示着自己将会因为不小心而损失惨重。
　　原版周公解梦
　　梦花椒，大吉。梦吃花椒眼目光明，疾病不生，永无疮疡之患。女人梦此，贵在椒房或生子。《梦林玄解》
　　梦见花椒 花椒树的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上梦见地里中了一排的花椒树，花椒都快成熟了，我和我姐姐的小孩在树下开始只是在玩，最后我发现花椒树上的花椒特别多，有的快成熟了，我就给我姐姐的小孩说，我们把这个摘回去，晾干，烧菜可以用，他说行，我们就开始摘，也怕别人看见，但最后不知道怎末，来了好多人都在摘，还说自己摘，最后是按一斤5毛到时候算钱的，我摘了一会怕主人来了要问我要钱，我就叫上我姐姐的小孩走了。请问这是什么意思，从来没梦见过花椒树?
　　梦境解析：恭喜你，这是个好梦，梦见偷花椒，运气好，可能要中大奖哦!