　　梦见矿物是什么意思？做梦梦见矿物好不好？梦见矿物有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见矿物的详细解说吧。
　　矿物是指在各种地质作用中产生和发展着的，在一定地质和物理化学条件处于相对稳定的自然元素的单质和他们的化合物。矿物具有相对固定的化学组成，呈固态者还具有确定的内部结构;它是组成岩石和矿石的基本单元。

　　男人梦见石矿，薪水会增加。
　　女人梦见石矿，丈夫会很快为她修建一幢豪华的住宅。
　　囚犯梦见采矿场，会在服刑期间做苦力。
　　病人梦见石矿，会长期卧床不起。
　　旅游者梦见石矿，能得到藏匿的财宝。
　　军官梦见到矿场，会与敌人发生激战，最后以失败而告终。
　　心理学解梦
　　梦境解说：矿物是一种有待精加工有原材料，只有通过精加工才能成为有用的物质。梦见矿物意味发现许多对人有益的资源。梦中的矿物也标志着新思想、新立意和新计划，说明你尚未明白它们的具体含意。
　　心理分析：梦中如果见到地下矿产，如铁矿等，表示对潜意识的要求，希望“挖掘信息和资料”。它们在开始时也许并没有显示自身的矿产资源，因此有待于经过精加工的提炼过程。
　　精神象征：从精神学的角度看，矿产象征着基础知识。