　　梦见瀑布淋身是什么意思？做梦梦见瀑布淋身好不好？梦见瀑布淋身有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见瀑布淋身的详细解说吧。
　　梦见瀑布淋身，并非什么坏事情，相反它在解梦学中被看作财运的到来。
　　女人梦见自己来到瀑布旁，被瀑布淋身，就预示着她马上要交财运。暗示她将会财运隆盛。
　　不管是什么身份的人，如果梦见自己被瀑布淋身，都预示着做梦者将有非常好的财运，极其适合开创自己的事业或者生意。

　　商人梦见瀑布淋身，则预示着做梦者的生意将会蒸蒸日上、财源滚滚。
　　梦见瀑布，预示梦者将会有好事发生，预示你的职位和社会地位等都会得到提升，而且会获得巨大的声望，成为名人。
　　病人梦见瀑布，预示梦者的病情很快就会得到好转，能够恢复的比以前更加的强壮。
　　学生梦见瀑布，学习成绩将会有一个迅猛的进步，能够获得长辈们的称赞和得到同学们的崇拜。
　　孕妇梦见瀑布，预示梦者腹中的宝宝一切健康，现在要做的就是安稳的调养好身子，等待生产的那一天。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见瀑布淋身，财运隆盛。
　　心理分析：梦见瀑布淋身，暗示着财运隆盛。如果家里开杂货店或做其他生意，会顾客盈门，收入会大幅度上升。