　　梦见与死人交谈是什么意思？做梦梦见与死人交谈好不好？梦见与死人交谈有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见与死人交谈的详细解说吧。
　　很多人都觉得梦见已经死去的人会有不幸的事情发上，但事实并非如此。如果在梦里你能与已故的人交谈几句，那么这就意味着你将会扬名四海。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦里出现已死的人，一般他们代表着你所经历的与这些人有关的特别乐观或消极的感情。引发这种梦的起因可能是尚未处理的罪恶感或侵略性。通过这种方式梦见死者，是最终了结这种关系的惟一可能性。

　　心理分析：记忆可能会长年封印在潜意识里。当梦里出现已故的人们，你常常会想起其他时间、地点或别的关系。这有利于你更好地应付现状。
　　精神象征：如果梦到已故的人，可能表示自己的精神和早已遗忘的祖先之间的联系。
　　梦见与死人交谈的案例分析
　　我又梦见了我慈爱的外婆，我问外婆为什么别人的坟墓长着绿绿的草，而她的坟墓却是光秃秃的，外婆说别人铺的是进口草坪。我说我现在上班了，也为外婆的坟铺上进口草坪。(女性，24岁)
　　梦境解析：梦中若与死人对话，代表的是思念与好运。梦见与死去的亲人对话，表明你心中有着不尽的思念。梦见与死去的陌生人对话，表明你比较内向，不愿向朋友袒露心迹。不管梦见与亲人对话，还是与陌生人对话，总的来说，你的运气都不错，许多愿望都会实现。