　　梦见木柴是什么意思？做梦梦见木柴好不好？梦见木柴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见木柴的详细解说吧。
　　如果在你的梦中看见绑成捆的木柴发出浓浓的黑烟，表示敌人正要向你下毒手，但如果木柴能燃烧起来，而且烧得很旺，则意味着你能躲开多有的灾难，并会出现经济繁荣的景象。

　　如果你在燃烧的木柴上面走着，表示你的朋友会做出不明智的事，而连累到你。但如果你走了过去，而没有被烧伤，则表示在未来你会奇迹般的崛起。
　　梦见自己被判处火刑，四周围堆满柴火，意味着损失在威胁着你，但是如果梦中你能够避开，则意味着你将有一段时间的繁华生活。
　　原版周公解梦
　　梦柴被火烧或水漂，凶。得此梦者，主诸事不利。《梦林玄解》
　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
　　梦担柴归家，吉。柴为财，此梦主财星照临、兴旺家门之美兆。若商人得 此梦，主大获利而归家。《梦林玄解》
　　梦分柴夺柴，吉。柴者，财也，财上分明，乃大丈夫也，何妨与人分争。 然分则主经营合伴，或利获其半。梦夺柴，虽费口舌，但得大利。《梦林玄解》
　　梦失柴。此梦主有失脱，出入应小心。文人得此梦，为特达之才，名著天 壤。《梦林玄解》
　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》
　　梦诸种木柴，吉。若梦诸种木柴在家，则居家有财喜;若梦诸种柴在户 外，则主出外经商随心所欲，无往不利，妻财可望。士人得此梦，则飞黄 腾达。《梦林玄解》
　　柴木 梦见柴木在堂，大凶。《敦煌本梦书》
　　梦见柴木在堂，官事。《敦煌本梦书》