　　梦见父亲 爸爸是什么意思？做梦梦见父亲 爸爸好不好？梦见父亲 爸爸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见父亲 爸爸的详细解说吧。
　　“父亲”代表你的一种心情，梦里与父亲关系融洽，意味着最近运势会有所上升。梦里同父亲关系不和，则暗示着你最近生活、工作、人际各方面都会出现或大或小的麻烦，健康出现问题的几率会大大上升，同时意外事故也会逼近，故此时行事、为人都宜谨慎。

　　梦中的父亲是权威、法律指定者和智慧的象征，代表权力、力量或支配权。梦见父亲，可能表示你目前心里渴望获得某种力量的帮助。在西方，根据弗洛伊德的观点，梦见父亲，通常带有性方面的含义。男人梦见父亲，并在梦中感到十分畏惧，可能表示在性方面缺乏安全感;女人梦见慈爱而有吸引力的父亲，可能暗示了潜意识里被压抑的乱伦欲望，或是被身边某位男性朋友身上类似父亲的气质唤起了潜在的性渴望。
　　父母还是社会秩序和道德的象征。如果梦里感觉和父母关系很好，表示你遵循这些法则。如感觉踊父母关系恶劣，有明显的抵触心理，则你内心中对这些准则抱有反抗意识，它们可能让你感到压抑，受束缚。
　　梦见和父亲关系融洽，表示最近会遇到自己所喜欢的类型的人。
　　梦里同父亲发生激烈的冲突，表示你可能会答应与普通人的邀约。
　　梦见父亲站在你面前阻止你，表示你最近的运势会有所停滞。
　　梦见父亲站在你面前阻止你，这是表示权威或压力，也许你应加以克服，更加努力培养自己的独立观点。
　　梦见受到父亲的训斥，则可能会有灾祸降临。
　　成年人或是青年，梦见自己的父亲，预示工作、学习、生活中可能遇到了困难，需要帮助。
　　梦见已经过世的父亲，除了表示事业上可能遇到了很大压力，还有可能在提醒你注意身体健康，要留心自己的身体状况和精神状态。
　　如果梦里和父母有说有笑，现实中有可能会和父母闹矛盾，要控制自己的情绪，理解父母，促进沟通。
　　梦见自己和父亲争吵，表示了你内心对现有道德束缚的不满，或强烈的反抗心理。
　　梦见自己被父亲大骂，则是在警告你可能会患病、受伤，提醒你注意健康状况，尤其小心防备意外事故。
　　未婚女人梦见父亲，并感觉梦里和父亲很亲近要好的话，可能预示你近期将遇到自己喜爱的男孩，并且对恋爱抱有热烈的憧憬。但是如果梦境让你感觉非常凶险，或者梦里伴随着自己强烈的欲望，则预示你可能会答应平时很不在意的男人的邀请。
　　年轻女子梦见已经过世的父亲，则可能是在提醒你现在的男朋友有可能在欺骗你，要小心。
　　梦见父母离婚，预示你可能在与朋友交往方面会遭遇挫折，也许你无心的话，引起了朋友误解，想离你而去，不妨找朋友好好解释。
　　梦见爸爸或妈妈患病或去世，预示事业或地位将遭遇困难。
　　梦见父母要去旅行，出门或跟家人告别挥手，这是遭遇变故或不久于世的征兆，如果父母患病，千万要当心。
　　梦见自己要和父母共同外出或旅行，预示可能家庭要遭受损失，破财或是陷入困境。
　　梦见已故的父母牵着牛走进深山，或是在远处消失，预示生活局面将进一步恶化，有人患病或病情将加重，孕妇流产，所有的事情都只会向负面发展。
　　梦见已经去世的父母向自己微笑，预示你身上会遇到喜事。
　　梦里听到父亲去世的消息，虽然是有好消息传来的征兆，但实际上可能会听到讣告。
　　梦见已经去世的父母在赶路，或是自己被他们带走，预示将有突发变故或疾病，造成财产损失，或遭遇变故，有生命危险。
　　梦见已故的父母像在世时一样，并和自己生活，预示做梦人可能遇到极大的不幸事故，遭遇危险甚至去世。
　　梦见自己离开父母，象征要开始独立的生活，预示在爱情方面将有很大进展，如果有喜欢的人，不妨开始表白，不要迟疑。
　　梦见自己当了爸爸，预示你事业有成。
　　原版周公解梦
　　梦父为官在堂，主死亡。《断梦秘书》
　　梦故父主不日仙游，不祥之兆也。《断梦秘书》