　　梦见脚跟 脚后跟是什么意思？做梦梦见脚跟 脚后跟好不好？梦见脚跟 脚后跟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脚跟 脚后跟的详细解说吧。
　　梦见脚后跟，通常表示做梦人性格胆小，害怕困难，遇到阻碍容易退缩。
　　梦见自己走路时回头看脚后跟，表示做梦人性格胆小犹疑，患得患失，工作上犹豫不决，没有判断力。
　　梦见脚后跟流血，预示可能被你庇护的人会遇到经济损失，因而对你有些不满。

　　梦见坚硬的脚跟，表示做梦人在某件事上，长期停滞不前，状态滞缓。
　　原版周公解梦
　　见脚后跟，主胆弱。《周公解梦》
　　脚后跟出血，不和。《周公解梦》
　　脚后跟硬，事不顺。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：脚跟的一项用途是旋转，当前面出现了另人恐惧的事物，可以脚跟向后转，掉头就跑。所以，脚跟代表了胆小。成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：作为人体的一部分，脚虽然具有很强的力量，但它同时也是极易受到伤害的部分。
　　梦见脚跟 脚后跟的案例分析
　　【梦例1】
　　我昨天梦见自己脚后跟踩钉子流血是什么意思?
　　梦境解析：梦见脚跟流血，暗示着因为恐惧而依附于自己的人的经济会遭受损失，并因此而对自己抱怨，指责自己没有尽到应有的义务。
　　这个时期特别容易遇到困难，让你容易忧伤与悲哀，可能不好的经历使你情绪激动，这个时期你避世不想见人，情绪沮丧低落，缺乏自信、幻想很多。但这对于心智的提升是一种磨练。
　　【梦例2】
　　梦见自己的脚后跟有个长裂口在不停的流血什么意思?
　　梦境解析：在足疗上脚后跟是子宫和前列腺的所在。如果检查没有问题，你的这个梦就没有问题。