　　梦见主人是什么意思？做梦梦见主人好不好？梦见主人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见主人的详细解说吧。
　　梦见自己有个主人，预示你无法统率他人，但是如果有一个意志坚强的人领导，你将表现得更加出色。
　　梦见自己是主人，管理很多的下属，表示在人生的关键时刻，你拥有杰出的判断力，因而能获得很高的社会地位，以及大量财富。
　　梦见自己是个礼貌周全的主人，表示你的状况将得到改善。如果你做得很勉强，你的计划将受阻或拖延。

　　工作人员梦见对主人进行报复，表示会被解雇。
　　梦见狗咬主人失财凶，将于朋友发生争夺，可能会有被欺诈杀害危险，是破费大笔钱财的前兆。
　　原版周公解梦
　　犬咬主人失财凶。《周公解梦》
　　梦见主人的案例分析
　　梦境描述：梦见喜欢的人是自己的主人，我梦见我妈妈去外地了，我可以去见一个我喜欢的人，我们有一个有趣的身份，他是我主人，我是他仆人，然后我和他说，我妈妈走了，我可以去见你了，接着我们2个人待在我家里，他拿着相机，我们拍照，很暧昧。突然门打开来了。妈妈回来了，于是我害怕的说那是朋友，然后我主人走了，接着我又梦见了4个人，一个是我的小学女同学，一个是我主人，一个是熟悉却又看不清的人，我们在一座山崖，小学同学喜欢我主人，可是我主人不理她，我想帮助她引起我主人的注意，就推了她到山崖下，我清楚的在梦里，看见了，同学的双脚重重的落地，我以为没有事情，结果旁边那不清楚的人说他流血了，我也就听见同学喊疼，我们就一直狂奔山崖下，我看见了红色的血，好像还有红色的鞋子，。我看见同学留了好多血，我就抱着她。一路奔去救命。然后原本走了主人也发现了，也来了。最后都记不起了。
　　梦境解析： 这个梦确实是完完全全梦见他了，梦主要是人与人之间思维传感产生的精神情感交流，就如你短信里对他的称谓，梦里的所谓“主人”正是他。梦开头说妈妈去外地了，你可去见你喜欢的人，这的妈妈应该源于你自己的心，妈妈去外地了指当你方便时，能见他和他单独在一起，你会去见他的。“你对他说，妈妈走了，我可以去见你了”就是这个意思，你是在答应他，当你方便时你会接受他的要求。“接着我们2个人待在我家里，他拿着相机，我们拍照，很暧昧。”相机和拍照都是指想念，你们在屋里拍照是指他在想你，你也在想你，你们在相互期盼，很暧昧当然是说你们对第一次性爱的渴望。突然门打开来了。妈妈回来了，于是我害怕的说那是朋友，然后我主人走了，妈妈的突然出现是指你现在不方便去见，没办法答应他和他发生那种关系。妈妈是强调你现在不方便过去见，指昨晚的事。
　　接着我又梦见了4个人，一个是我的小学女同学，一个是我主人，一个是熟悉却又看不清的人，我们在一座山崖。这的四个人是指二对情侣的意思，你和他是一对，另外一对还是指你和他，只不过是他心中的你和他。所以，梦里的小学女同学其实源于他的心，是他心中的你。梦里的山崖是指你们关系面临的选择，面临的变化，你们要不要发生第一次关系。
　　“小学同学喜欢我主人，可是我主人不理她，我想帮助她引起我主人的注意，就推了她到山崖下”。小学同学喜欢你主人，是说他知道你是喜欢他的，这一点他很确定，可你的主人不理她，是指他为昨晚你不去赴约而失望，你推她她到山崖下是说你想告诉他你愿望为他付出自己的第一次，可见你是已经下了决心把第一次真的交给他。
　　“同学的双脚重重的落地，我以为没有事情，结果旁边那不清楚的人说他流血了，我也就听见同学喊疼，我们就一直狂奔山崖下，我看见了红色的血，好像还有红色的鞋子，我看见同学留了好多血，我就抱着她。一路奔去救命。”。你把女同学推到山崖等于向他表明你的决心和勇气，你有决心和他发生关系，掉到山崖下的人是他，你听到同学喊疼，这也是源于他的心，他应该对和女生第一次发生性关系很担忧，怕你喊疼，性你处女的第一次会很疼，同学喊疼就是这个意思。
　　你看见红色的梦，同学流了好多血都是他心里对你的担忧，怕你做为处女第一次发生性关系会流很多，他心里很担忧，看来他对你还有些责任感。所以，如果你们真要发生关系第一次一定要做好避孕，第二要注意渐进些，不要真伤了你。
　　从梦的内容看，他的情绪主要是二点，一是你昨晚没答应他去约会，他有些失望，担心你们从此后只能成为普通朋友，二是，如果你答应他发生关系，他又担心你的第一次会很疼喊疼并流很多血，他还是有几分体贴你女孩的痛苦的。