　　梦见沐浴是什么意思？做梦梦见沐浴好不好？梦见沐浴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见沐浴的详细解说吧。
　　年轻人梦见在沐浴，预示着对某位异性的强烈关注，担心别人的干扰使对方失去对自己的好感。
　　如果孕妇梦见自己在沐浴，表示流产或意外。如果是男人，是通奸行为。做过此梦后，做任何事情都要三思而后行。
　　和别人一起去沐浴，要注意避免与麻烦之人做伴。也很可能有对你人品的诽谤。

　　如果水是混浊的，邪恶之梦，确切说是死亡，敌人就在身边。
　　寡妇梦见自己在沐浴，她已经忘记了自己以前思恋的对象。迅速投身到现实的爱中。女孩子应当避开男同伴。男人将热衷于好色的勾当。
　　原版周公解梦
　　梦见沐浴，妻病解除，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见沐浴者，百事吉。《敦煌本梦书》
　　梦见水沐浴，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见涂水沐浴，大吉，富贵。《數煌本梦书》
　　梦见浴者，忧愁疾病除，喜事。《數煌本梦书》
　　梦沐盥浴濯。凡梦沐发、浴身、洗脸、盥手、濯足，皆主自新之象，百忧去，百事吉，百病愈。梦于船内涤体洗面，使人执巾净手足，帕掩面上，则大凶之象也。《梦林玄解》
　　梦沐浴挂巾于门上。此梦主远亲外客至。梦挂巾在后门，主有私情，不正;梦挂巾在栏杆上为吉。梦见不是沐浴而把巾挂在门首，为不祥。《梦林玄解》
　　梦沐浴盆中。此梦为日新之象。《梦林玄解》
　　沐浴，迁官，疾病除。《周公解梦》
　　沐浴尘土，疾病安。《周公解梦》
　　男女沐浴上床，凶。《周公解梦》