　　梦见蟒蛇是什么意思？做梦梦见蟒蛇好不好？梦见蟒蛇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蟒蛇的详细解说吧。
　　梦中的蟒蛇，代表着困难和障碍，另外也暗示着梦者可能会受到其他爬行动物的伤害，要多加防范。
　　梦见蟒蛇，会受到鳄鱼或其它爬行动物的伤害。
　　梦见与蟒蛇发生对峙，最后躲开了，预示能从敌人的魔爪中逃跑出来。

　　女人梦见蟒蛇，一生光明磊落，白壁无瑕。
　　梦见黑蛇和蟒蛇相互盘旋，缠绕在一起，将会重新取得资格证书，或者通过继承遗产、产品开发等带来好运。
　　梦见黑蟒蛇在家周围走动，是损失财产的不祥之兆。
　　梦见蟒蛇缠绕着老虎，陷入困境，或卷入是非之中而大吃苦头。
　　梦见捕杀大蟒蛇时鲜血四溅，家有忧患的征兆，家庭成员出现健康问题，或将有修理、增建住宅的事情。
　　梦见蟒蛇缠身，寓意被束缚，被纠缠，若孕妇做的胎梦，则生男孩的几率更大一些。嗯，嗯
　　梦见蟒蛇吃人，多是梦者对于某些权势的心生畏惧。境由心生，梦由心造，内心中产生了恐惧。
　　梦见的是大蟒蛇，实际上是你的老公的象征，即使你老公未达到，人中之龙的程度，但他也是非常厉害的，虽然在某些方面蟒不如龙，但是在体积上，以及韧性上，蟒绝对是强于龙的。
　　孕妇梦见大蟒蛇，预示着要生儿子，虽然不代表自己孩子将来一定能出将入相，但是如果能遗传到父亲的基因的话(虽然不是龙，但也是佼佼者)，说不定将来会成长为一位忠心耿耿刻苦耐劳的好助手，虽不是龙，但要做到一人之下，万人之上的忠臣也不是不可能的。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。
　　梦见蟒蛇的案例分析
　　梦境描述：我梦见在一座山上，一条大蟒蛇生了一条小蟒蛇，我和男友，还有他的朋友一起在山上玩。结果大蟒蛇要吃他们，唯独不吃我，我就去救他们，却激怒了大蟒蛇,于是它就追我，我却从山顶上往下飞，穿越树丛，非常危险。(女性，24岁)
　　梦境解析：这个梦说明即将面对婚后的生育问题的你未做好充分的心理准备,对于婚后是否要孩子还存在恐惧的心理。对于婚后的生育充满“好奇”和“恐怖";“大蛇生小蛇”代表生育，“追逐”象征着恐惧的情绪，“飞”则表示你面对恐惧所采取的办法是逃避。