　　梦见月亮是什么意思？做梦梦见月亮好不好？梦见月亮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见月亮的详细解说吧。
　　梦中的月亮，多象征纯洁、美好。
　　梦见月亮，通常预示一切都会顺心如意，爱情幸福，婚姻美满，事业兴旺。梦里见到的月亮，不同的形状，也表示了不同的人生遭遇或命运浮沉。
　　明亮的月光，象征家庭幸福。

　　梦见明月和满天闪烁的星星在一起，表示一切如意。
　　梦见满月在半空中大放光彩，表示万事如意。尤其在爱情方面，将不会有争执和吵架等情形发生，可度过一段甜蜜的日子。
　　梦见月亮照在身上，预示着健康方面要亮红灯。尤须注意呼吸系统方面的疾病，如伤风、扁桃腺发炎等。
　　梦见白天有月亮，表示将有倒霉事发生，会被人敲竹杠，或被醉鬼纠缠等。最好少出门，在家里过安静的日子吧。
　　梦见一轮孤零零的月亮，高悬夜空，四周没有星星，表示你可能会与恋人分手，或者你对爱情的渴望可能得不到满足。
　　梦见一轮明亮的月亮悬挂在静谧的夜空，周围一片云朵都没有，预示将有令人兴奋的变化到来，或许你心中已经偷偷充满了对变化的期待。
　　梦到有云遮住了月亮，在感情上，表示情人或夫妻关系恶化;或者预示要取得成果，还要克服一些短暂的困难。
　　梦中看见残月，表示你的性格中可能有阴暗的部分，可脑海里有令你心存疑虑的问题，你有些举棋不定，犹豫不决。
　　航海或出门远行的人梦见残月，预示在航海或旅行中可能会遇到危险，要当心。未婚男子梦见新月，恋人可能会与自己分手，或者因为情绪低落，焦虑苦闷，常常失眠。少女梦见半月是不祥之兆，要注意健康和安全。
　　满月象征着爱情上不一般的成功，或者要发财，得贵子。孕妇梦见满月，会生一个漂亮的儿子。病人梦见满月，身体很快会康复。
　　梦见满月在半空放出光彩，表示万事如意，尤其爱情方面，你跟心上人可能一段时间内都不会发生争执吵架，将度过一段甜蜜难忘的时光。
　　梦见满月东升，预示你将大展宏图，这是如能加倍努力学习或工作，将取得意料不到的好成绩，有可通会一鸣惊人，或赢得事业上惊人的发展契机。
　　梦见月亮从地平线上升起，表示最近经济上颇为宽裕，可能每天都有不错的财运。但这时候要避免浪费，以免财运轻易失去。
　　梦见月亮从大海上升起，预示你能白手起家，或大兴家业，财运转好。
　　梦里月光由窗户照进，预示在爱情方面将有意想不到的发展。如果现在没有恋爱，可能会与身边某个人发生感情。
　　梦见月亮将要落下，在爱情或婚姻方面可能有重大危机，存在破裂或长期分离的可能。感情上，不能再疏忽了，要多去关心对方，多为对方着想。
　　梦见弯弯的月亮静静地高挂在天上，恋爱有所停滞。你跟恋人的关系好像前一阶段进展顺利，但最近却可能发现再无法突破目前的状态，甚至有时两人见了面，也会突然觉得无话可谈，有些尴尬。在交往中，不妨想些新创新，让约会有些新意。梦见月亮照在身上，要注意最近的身体情况，可能会得呼吸系统的疾病，或伤风、扁桃腺发炎等症。
　　男人梦见明亮的月光无倾洒在地球上，预示要出意外，你可能在经济上会有损失。梦见白天有月亮，可能会有一些倒霉的事情到来，也许会被人纠缠或勒索、抢劫，最好减少不必要的出门，在家里安宁度日。
　　梦见明亮的月光映在水面上，是时间充裕，休闲活动增多的象征。与其将时间消耗在餐馆、咖啡店、网吧，不如到户外去放松一下，登山郊游，可能会有更大的收获。
　　梦见自己在月球上散步，象征智力上升，思维进入活跃期，最近可能头脑异常清晰，思维敏锐，这时去参加考试、或努力工作，将取得不一般的成绩，有机会得到老师或领导的格外赏识。
　　周易解梦
　　月亮代表母性或女性，表示你愿意为恋人奉献一切。整体上这是一个好梦，代表你们的关系很好。
　　但如果你是女性便要小心了。小心被利用。
　　梦到云遮月表示情人、夫妻关希恶化。
　　月亮形状改变表示人生变化、浮沉、流转。
　　梦到满月表示将会怀孕。
　　如吞下日、月、星辰表示怀孕。
　　梦见满天星星和明月表示吉祥如意。
　　原版周公解梦
　　梦见吞下月亮，表示怀孕。见圆月，主生贵子。《周公解梦》
　　见月亮，主事事遂。《周公解梦》
　　梦抱月，大吉。妇人梦此，主得大贵之女;男人梦此，主得贤美之妻。《梦林玄解》
　　梦抱月。妇人梦之，主得大贵之女;男子梦之，主得贤美之妻。《断梦秘书》
　　梦波底映月，凶，婚姻不就，诸事不祥。《梦林玄解》
　　梦带锄人坐月中，主阴人内助得力之象。《梦林玄解》
　　梦登山擎月，大吉，主酒食丰富，子嗣荣贵。《梦林玄解》
　　梦登梯摸月，大吉。文士飞腾，平人遇贵。《梦林玄解》
　　梦登天奔人月，吉。狱中之人梦之则不祥。《梦林玄解》
　　梦开卷出明月，吉。《梦林玄解》
　　梦两月相击，主阴人不睦，经商防有同伴暗谋，慎之。《梦林玄解》
　　梦林中明月，大吉，主平安。《梦林玄解》
　　梦摸月，此主平地升天、飞腾遇贵之象。《断梦秘书》
　　梦烧香拜月。男女梦此，主有私情暗约，凡妇女当得夫，主欢心。事事阴暗之中，必有际遇，吉祥。《梦林玄解》
　　梦射中月，吉，事业兴隆，老人喜发孙枝。《梦林玄解》
　　梦玩月，主生存不久之兆。《断梦秘书》
　　梦有数月在天，主添妾婢。《梦林玄解》
　　梦月暗。此为阴中之阴，孕妇梦之吉。主母有忧病，妻有灾殃，百事暖昧 不明之兆。《断梦秘书》
　　梦月暗。孕妇梦此则吉;其他人梦此，主母有忧病，妻有灾殃，凡事皆暧 昧不明。《梦林玄解》
　　梦月沉水底。此主经商无望，婚姻不就，诸事不吉，功名子嗣尽如水中之 月，乃凶象也。《断梦秘书》
　　梦月出海中，吉，主财源兴发，谋望无不遂。《梦林玄解》
　　梦月出海中。此为财源兴发、子孙繁盛之兆，主谋望成遂，婚姻必谐，孕育贵子，财利丰收，名誉大起。《断梦秘书》
　　梦月初出，非联佳丽，必产祥麟。《梦林玄解》
　　梦月飞人袖，大吉。主得贵子贤姬，名利亨通，诸事大吉。《梦林玄解》
　　梦月忽被云遮，凶，为下人欺上之象。妻被人疑，行人隔，书信隔，讼不理，名不遂，利不通，病未痊。《梦林玄解》
　　梦月绕房屋，大吉，主有光彩临门。《梦林玄解》
　　梦月人船，吉。《梦林玄解》
　　梦月人户，吉，主有美人私至。孕妇梦之，必招贵女。亦主远信至，或远人来访。《梦林玄解》
　　梦月人怀，大吉，主得大贵之女。《梦林玄解》
　　梦月人楼悬梁上，主家室光荣，招妻纳妾之祥。若女人梦之，主有含愤悬梁自缢，宜提防之。《梦林玄解》
　　梦月有翳，主右目有疾。《梦林玄解》
　　梦月圆明亮，大吉，为光华圆满之象。凡事享福，无不遂意，婚必合，孕必贵，名必扬，利必倍，讼必理，病必瘥;家道昌，寿命永。有所期约，应于卯年月及望日。《梦林玄解》
　　梦月中有身影，吉。文人大利;病人则主身入阴虚之地，不为佳祥;小人梦之，月中有人为肉字，主得酒肉之喜。《梦林玄解》
　　梦月坠井中，大凶，功名不遂，反受坎坷，经营无利，恐有险难官讼，防妇人牢狱之灾。《梦林玄解》
　　梦月坠落，凶，凡事皆为不祥，女人更应注意。《梦林玄解》
　　梦中秋玩月，大吉。此梦文章秋捷，家室重圆之兆。文人功名遂至，女人孕秀女贵子。诸事吉祥如意。《梦林玄解》
　　梦捉月，独利文人，主得贵女之兆。《梦林玄解》
　　有月之夜，主有吉。《周公解梦》
　　月入怀，主生贵女。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：月亮代表人性中感情化和女性的一面，它涉及到人的直觉、心理、爱情和浪漫的情感。梦中的残月表示你性格中阴暗或存在疑惑的部分。此外，月亮也象征你的母亲或你与自己母亲的关系。
　　心理分析：按古代的说法，月亮会影响到人的心理活动，例如男性的内心感受或女性的直觉。前者梦见月亮说明应停止对女性的妄加臆想或消除心中对女性的恐惧。在后者梦中见到的月亮通常表示她和其他女性的关系。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的月亮代表掌管万物的女神或表示你自身阴暗、未知的一面。此外，它也可以象征某些无法达到的目标或不可能得到的事物。
　　梦见月亮的案例分析 
　　梦境描述：我经常做梦,最美的梦是和男朋友在一起欣赏月色。夜暮时分，我们一起去林间散步。徐徐的晚风轻拂着我的笑脸，嫩嫩的柳枝在风中摇曳。我们相依相偎地说着、笑着、走着，溶溶的月光静静地洒在小路上，我深情地对男朋友说：“你看,今晚的月亮多美啊。”(女性，23岁)
　　梦境解析：梦中的月亮，是美好、纯洁的象征。梦见月亮，预示你的事业或爱情都将获得幸福、美满的结局。
　　倘若梦中出现月食,表明你存在过分担心的心理，也可能意味着你自己或亲朋好友可能会得一点小病。不过不必太担心，没什么大的病痛。
　　梦见水中的月亮，表明你是一个充满着希望、充满着幻想的女孩，你的计划多多、想法多多，而且你的计划和想法可能总是在不停地变化，随时随地你都会有新的想法。