　　梦见蝴蝶死亡是什么意思？做梦梦见蝴蝶死亡好不好？梦见蝴蝶死亡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蝴蝶死亡的详细解说吧。
　　梦见蝴蝶死亡，这是代表一种警讯，这是暗示你不管你如何的努力、如何的改变、付出再多的心血，你计划已久的事情还是会在短期内无疾而终，不但无法完成，可能还会让你筋疲力尽，欲哭无泪。
　　梦见蝴蝶飞向火中，事情进行中途遭遇挫折或败给竞争者等失意的事情出现的征兆。

　　梦见蝴蝶死去或受伤，妻子身上发生不祥的征兆，或与包养的情人发生矛盾的征兆。
　　梦见追捕蝴蝶，会与自己相爱的姑娘结为伉俪。
　　梦见断了翅膀的蝴蝶，会感到失望，生意亏损，身体患病，忍受精神折磨。
　　心理学解梦梦见蝴蝶死亡
　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
　　梦见蝴蝶死亡的案例分析
　　梦境描述：梦见在大扫除的时候，地上有一只非常漂亮的蓝色的蝴蝶，可惜是死的，忽然，一阵风吹过，那只死蝴蝶飞起来了(但还是死的)，但是翅膀没有完全张开，还在不停地颤动，一下子飞到我衣服后面，似乎掉进去了，我吓了一跳，醒了。
　　梦境解析：蝴蝶代表你的梦想，他的死代表你的梦想彻底的破灭，但它又飞起来说明你在另一个领域有所成就，翅膀的不停颤抖说明你现在的事业有更好发展前途。好梦!