　　梦见骨头是什么意思？做梦梦见骨头好不好？梦见骨头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见骨头的详细解说吧。
　　梦见骨头，提示你不要被表面现象蒙骗，要认清本质，找到问题根源。也表达了你内心中有想要寻根究底，找到本源的渴望。
　　如果梦见了死人骨头，暗示你心灵深处的疮疤会被别人揭露出来。
　　梦见碎裂、折断的骨头，暗示你想掩藏的内心弱点最终会被发现，或者你发现了别人的缺点和错误。

　　如果梦到自己骨瘦如柴，骨架明显，可能暗示你的生活质量会下降。女人做这样的梦，可能表示身体不好，家境困窘，内心凄凉。
　　梦见骷髅，则通常与死亡有关。
　　原版周公解梦
　　梦拔出歪骨，大吉。心正而志高，故有此梦。梦露骨，主有直谏真情。《梦林玄解》
　　梦遍身骨长，吉。梦者功名大贵，艺业清高。女人主执掌内事，有力有权。《梦林玄解》
　　梦发根骨头破碎，凶，主国破家亡，身死人手。子梦父母祖宗应验，妻梦应夫，仆梦应主。《梦林玄解》
　　梦骨骼已成，皮肉未满。主威权刚健。《梦林玄解》
　　梦换去顶骨，吉。主愚者智，智者愚，贫者富，富者贵。顶内名天灵，梦中换易，天易之也，欺心者凶。《梦林玄解》
　　梦人取骨。将有败事。《梦林玄解》（来自http:///renwu/gutou.html）
　　梦田中枯骨，凶。主财不获，利不收，时运不泰。恐有遗骨暴骸亡灵作祟。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果某人梦见骨骼，你应该仔细考虑一下：在背后支撑自己的究竟是什么。梦见狗啃骨头，表示你过多地压抑了自己的本能反应。梦见自己发现了一根骨头，说明你忽略了一些事情的本质。
　　心理分析：梦见一具骨架表示你应该仔细考虑一下自己的生活结构。
　　精神象征：骨骼是人体重要的组成部分之一，它在梦中可以象征死亡与重生。
　　梦见骨头的案例分析
　　【梦例1】
　　我昨晚梦见：爷爷的墓打开了，我在捡骨头 ，又把它装在一个圆桶里，包了两层，有点害怕，和妈妈一起准备去埋，但没埋。还看到了奶奶，但奶奶也已过世了呀，这时没感觉害怕。怎么回事呀?我会碰到些什么呀?不过，整个梦没让我很害怕，有点平静。还梦到了烛台。
　　梦境解析：梦见看到死人骨头，表示梦者不满足现状，担心不想被别人知道的事情却意外泄密。而且有体力衰退之虞。
　　【梦例2】
　　梦见自己头发里有长长的，硬硬的尾骨，特点：如普通烟般的直径，尾细，像脊椎骨般关节明显且细密，像头发一样自然，隐藏在头发里有两根。在梦中，我发现后随手把其中一根骨头给挖了下来，骨头里是脓汁，上面还漂浮着肝状的东西。 在梦里当时就吓哭了，拿着这个东西跑到医院四处求医，可是医生都不管。我在一照镜子时发现太阳穴地方就是挖掉骨头的地方有一个洞，血从洞口顺着脸颊往下流，在梦里哭喊，后来被吓醒了。
　　梦境解析：你对梦境记忆得十分清楚，说明这不是深层次的梦境，有一部分是你自己的意志造成的，所以没有解梦的意义，只能说是你自己内心世界的一个反映，如果按照一般的梦境来说，见血是好事情，会有意外之财进账。
　　【梦例3】
　　梦见骨头梦中看到自己的骨头从血肉中露出来，表示诌媚蒙蔽你。百度上这么说代表什么意思?是说我是个 谄媚的小人 还是我说身边有这种人??这话说的让人心里真发毛 。
　　梦境解析：近期要小心，钱财不能外漏，小心被人陷害，还有做事不要太露骨。