　　梦见泥坑是什么意思？做梦梦见泥坑好不好？梦见泥坑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见泥坑的详细解说吧。
　　梦见自己掉进或陷入泥坑，体现了你不幸的或是窘迫的社会经历。
　　如果梦里逃避开了泥坑污沼，则预示你将通过别人的帮助摆脱困境。
　　梦见坑穴，灾难来临。

　　梦见掉进坑里，事业会失败。
　　女人梦见掉进了坑里，会受到侮辱。
　　官员梦见自己掉进了坑里，会长期卧床不起。
　　商人梦见掉进了坑里，生意会破产。
　　梦见挖掘坑穴，要时刻提防仇人的暗算。
　　旅行者梦见挖坑，会上坏人的当，遭受损失。
　　受指控的人梦见挖坑，会被判为长期监禁。
　　士兵梦见挖坑，意味着要上前线，能立功受奖。
　　梦见存粮的坑穴，会与一位称心如意的人喜结良缘。
　　男人梦见坑穴，妻子会是一位贤妻良母，家庭会平安和睦。
　　梦见存粮的坑穴是空的，意思着破产。
　　梦见坑穴里是冒烟，灾祸将会临头。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到泥坑，表示你确实陷入了泥潭。你感到自己全身心投入的事业受到了阻碍，你也许因为缺乏催促前进的自信或感情支持。泥坑表示你被周围形势所淹没，感到被形势所困。
　　心理分析：如果梦到泥坑的土地，一般表示感情困扰。也许这些感情问题都是你自己一手造成的，因精神才会踩不到坚实地面的感觉。
　　精神象征：在此层面上，梦里的泥沼象征着精神和情感上的矛盾。