　　梦见翠鸟是什么意思？做梦梦见翠鸟好不好？梦见翠鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见翠鸟的详细解说吧。
　　梦见翠鸟，翠鸟是一种羽毛多彩艳丽的鸟类，向来都深得大家喜爱。如果在梦中见到翠鸟，那就预示着你近期会有特别的好运。
　　梦见颜色令人喜爱的翠鸟，预示你会有特别的好运。

　　孕妇梦见美丽的翠鸟，预示会生一个漂亮的女儿。
　　职员梦见翠鸟，预示职场上一帆风顺，会升职加薪。
　　商人做梦梦到翠鸟，预示生意兴隆，财源滚滚。 
　　公务员梦见翠鸟，这就是更是吉兆之梦，预示的是即将平步青云，步步高升。
　　未婚者梦见翠鸟，将开始新的恋爱。对方很可能是素昧平生的人，相逢的地方是美术馆或图书馆这一类的场所。多半是对方先跟你交谈，保持最真实的你迎接新的恋曲吧!
　　考生梦见翠鸟，预示考试要用功才有好成绩，靠猜题成绩差。
　　心理学解梦梦见翠鸟
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　翠鸟：象征着镇定和尊严。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见翠鸟的案例分析
　　梦境描述：孕末期梦见一只蓝色的翠鸟飞到自己桌上，自己看到小鸟十分可爱拿纸笔画画，画出一只一摸一样的的翠鸟，过了一会儿翠鸟飞到自己手上，转眼变成一个刚出生的婴儿，我很奇怪，我还没生孩子，婴儿是从哪来的，我肚子越来越大了，甚至经常腰膝酸痛走路无力，不知道这个梦是什么意思?
　　梦境解析：此梦预示你将要生一个可爱漂亮的女儿。