　　梦见相片是什么意思？做梦梦见相片好不好？梦见相片有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见相片的详细解说吧。
　　梦中看到相片，是骗局将要来临的征兆。
　　梦见相片，预示着自己非常怀念以前的生活。
　　梦见收到心爱的人的相片，警告你，你爱他，可是他只是表现得对你很忠诚，事实上，他对你并不专一。如果已婚的人梦见有他人的照片，预示某人的恶劣行径将狼狈地败露。

　　梦见让人给自己拍照，预示你将在无意之中给自己和他人造成麻烦。
　　梦见在看自己以前的相片，可能你心里对一些过去没有完成的事情念念不忘，想要重新拾起继续做下去。或是感觉到现在的生活失去了往日的一些东西。
　　梦到看着自己的相片，还可能象征你在检讨自我，避免某些冲突。
　　梦见朋友的相片，有时则预示现实生活中，相片中的朋友正在远离自己，你们之间的距离越来越远。
　　梦见看着去世亲人的相片，一方面，表示你对亲的怀念之情;另一方面，则可能表示你们留下了一些对你现在非常有帮助的信息，提醒你注意。梦见看情人或往日恋人的相片，有可能表示做梦人现在的夫妻生活，或感情生活有些不如意。
　　梦见别人送相片给你，预示你可能会收到你思念或暗恋的人的消息。
　　梦见相片被划烂，表示你心里有极大的愤怒情绪。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到自己看照片，通常情况下是你想起了自己的过去，或者表示那些被你视为没有价值的品质。你如果在梦中得到一张自己的照片，说明你必须客观地看待周围的环境或自己。
　　心理分析：很明显，相片标志着回忆、往事，也许还表示过去的种种艰辛。如果你看别人的相片，实际上表示你观察那些人的性格，也许有一天他们会对你有所帮助。
　　精神象征：梦中的相片表示希望了解过去的精神欲念。