　　梦见姑姑 婶婶是什么意思？做梦梦见姑姑 婶婶好不好？梦见姑姑 婶婶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见姑姑 婶婶的详细解说吧。
　　亲情是人世间最真挚的情感。梦中的姑姑婶婶，象征着家庭的利益增加。
　　梦见姑姑婶婶，提醒梦者做事应坚持到底，持之以恒，切忌没有耐心。
　　男性梦见姑姑婶婶，意味着会得到家族成员的帮助。

　　女性梦见姑姑婶婶，表明依赖心严重，期望得到娘家人的支持。
　　梦见出国的姑姑，则寓意着可能会得到一笔丰厚的遗产。
　　梦见和姑姑吵架，暗示着你和家人关系会起冲突，利益会受损。
　　梦见姑姑婶婶的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：昨晚梦见和我姑姑打电话，说什么事儿醒了后就想不起来了，一开始还飚英文(她在国外)，中翻英翻的偶很痛苦，后来改说中文，感觉姑姑声音变年轻了。而现实情况是我8月份要出国去看她，70多岁了，这辈子第一次见，有提到过遗产的问题。
　　梦境解析：梦中的姑姑，象征着家庭的利益增加。你此次出国看姑姑，说不定就能获得一笔遗产呢?
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见我家原来的房子里面，我们是原来和姑姑住在一起的，后来她买房去县城里了，昨天我梦见我姑姑说她的一只手好像不能动了，她办点事都不好办，她伤心的把桌上的东西都一把捋在了地上，我好像看到了有爬在桑叶的蚕，后来就梦没了。
　　梦境解析：梦中姑姑手不能动，手代表能力和事业，手不能动预示工作能力下降或者要失业。