　　梦见喷发是什么意思？做梦梦见喷发好不好？梦见喷发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见喷发的详细解说吧。
　　梦见火山喷发、喷泉喷发，或其它类似的自然现象，预示着事情将突然朝好的方向转变。
　　梦到火山爆发，表示你会和别人发生激烈的争吵，使你平日建立起来的诚信受到损害。
　　女人梦见火山爆发，暗示旧病复发，或者有生命垂危。

　　女性梦到火山爆发，表示你很自私又贪心，而且会做出一些冒险又恶劣的事情来。
　　男人梦见火山爆发，表示目标长期没有实现，自暴自弃，心灰意冷。可能要遭受经济上的亏损。或者是遇生意上的竞争对手。
　　生病的人梦到火山爆发，预示梦者恢复健康有希望,身体很快会痊愈。
　　生意人梦见火山爆发，暗示经济会遭受亏损，在生意上遇到强手。
　　商人梦到火山爆发，暗示梦者会遇到强，经济会遭受。
　　囚犯梦见火山爆发，表示越狱无望。
　　梦到火山爆发，则是危险的征兆，意味着钱来得容易去的快，有命挣没命花，或者财产不是从正道得来的，会招惹官司，或者发财以后会被人算计，反而受到更大的损失。
　　梦到火山爆发，也可能是可能是在你的潜意识中对某种形式或者感情有种莫名的担心，也暗示着你需要采取一些防护措施，可能有些潜在的危险。
　　梦见火山爆发，或者正在喷发中的火山，表示你一直被压抑在内心深处的欲望是一种潜在的危险，可能会给你带来麻烦，必须主动面对，及时采取措施，否则它将会以令人痛苦的方式出现，造成意想不到的灾祸。
　　梦到你家隔壁是火山口，火山爆发毁了你的家。暗示你可能对你的家有不好的印象，也可能你是不喜欢安定生活，喜欢生活中有新鲜感和刺激感。也有可能是家的感觉给你很大的束缚和压力，所以你在潜意识中会想让整个家有全新的转变。
　　梦见火山爆发的威力很大，余震波及自身，表示你对目前身处 的局面无能为力，感到十分愤怒。
　　梦见岩浆滚滚涌出，表示你的感情 强烈到无法克制。
　　梦见火山喷发的岩浆熔掉了自家的房屋，表示家庭给你太多的束缚和压力，使你向往自由自在，充满新鲜的生活。
　　梦见将要喷发的火山，表示你内心潜在的欲望在逐渐复苏，或者身边的环境开始发生变化。
　　梦见正在冒烟的火山，表示在情爱方面你可能会获得一场充满刺激的性爱，但十分危险，切不可愈陷愈深。