　　梦见戴孝是什么意思？做梦梦见戴孝好不好？梦见戴孝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见戴孝的详细解说吧。
　　梦见自己戴孝，预示运气不好，会很不幸。
　　梦见别人戴孝，表示在你的朋友中将有令人担忧的不好的影响，这是你没有想到的，这将给你带来一定的损失。
　　对于相爱中的人，此梦预示相互之间的误解，很可能要分手。

　　原版周公解梦
　　见人着孝衣，主吉。《周公解梦》
　　梦见着孝衣，有官。《敦煌本梦书》
　　身着孝服，官禄至。《周公解梦》
　　梦见戴孝的案例分析 
　　梦境描述：我一身的孝服，在阴冷天底下孤零零地走着，两旁却不时传来一阵一阵的笑声。我真的悲痛万分，但是那笑声却源源不断地传入耳朵……(男性，31岁)
　　梦境解析：梦见为亲友伤病而悲恸万分，生活会幸福偷快。这里梦见自己穿着孝服,别人却幸灾乐祸,预示着会与很多人为敌，那么你要做的就是谨慎行事。
　　在生活与工作中，你可能太过于以自我为中心，总希望他人能够按照自己的想法做事，从而导致你人际关系紧张,被人冷落、孤立，和他人形成壁垒。而你自己对此也非常痛苦,想打破这一局面,所以在梦中希望自己的那一面死去，以获新生。