　　梦见因打雷而停电是什么意思？做梦梦见因打雷而停电好不好？梦见因打雷而停电有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见因打雷而停电的详细解说吧。
　　梦见因打雷而停电，如果真是这样，你可能会觉得倒霉透顶了，但好在是个梦，而且还是个吉兆，它说明你的运势要好转了。即使你现在有很多烦恼和顾虑，甚至不知道从哪儿下手去处理，但这些问题很快将出乎你意料地得到解决。

　　梦见停电，预示运气很好，所有的烦恼很快就得以解决。
　　梦见因打雷而停电，运势好转。即使有很多烦恼、顾虑，将在意料之外很快得到解决。
　　梦见夜里停电，暗示会遇到不好的事情。
　　梦见打雷，可能是你近期的作为或思想活动里，你自我感觉有违背父亲观点或权威意愿，或者有挑战传统观念的地方，因此而恐慌不安，充满恐惧。你将为此遭受一段时期的精神折磨，尽管其实你并不一定有错。梦中对雷的恐惧，其实就是你潜意识里对现实或对不易改变的权威观念的恐惧。梦见打雷，表示面对它时，此刻你内心深处感觉有些脆弱，甚至有些灰心。也许坚持下去，你会获得意想不到的成功。
　　梦见惊雷，暗示你有可能会遭到突然打击，要有承受的准备。
　　梦见雷声十分尖锐而响亮，表示令你担心的棘手麻烦，很快就能圆满解决了。
　　梦见雷声大雨点小，或雷声隆隆连续不绝，表示你的身边有对你弄虚作假、不真诚的朋友。你自己可能已经感觉身边有朋友对你弄虚作假了，但是你的理智却不愿意去承认。做这个梦，是你的潜意识在提醒你，你心中的疑虑，不是没有根据。
　　梦见雷声沉沉，提醒你要当心心脏类疾病的发生，如感觉胸口不适，要及时去医院看看。
　　梦见雷电击中树木，预示感情上的机遇。一场迅猛的爱情即将到来，让你重新振作或充满希望。如果在梦里，雷电击中树木引起断裂燃烧，那么即将到来的爱情将是闪电式的，充满激情，令人渴望。