　　梦见牛角是什么意思？做梦梦见牛角好不好？梦见牛角有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牛角的详细解说吧。
　　梦见牛角上有血，表示可得崇高地位。
　　梦见被牛角顶撞，表示还要吃更多苦，如果病人做这个梦，则是死期已近的兆。
　　梦见牛角断了，预示着近期你的感情运势不佳，恋人间的感情会受到挫折，是不祥之兆。

　　未婚者梦见牛角断了，预示着近期你的感情生活会不顺利，工作运势也不佳，可能会和恋人发生争吵，是不祥之兆。
　　已婚者梦见牛角断了，预示着近期你的家庭生活会不顺利，会发生争吵，如果不及时解决，很可能会导致感情破裂，是不祥之兆。
　　商人梦见牛角断了，预示着近期你的财运会走低，经济上会亏顺，是不祥之兆。
　　病人梦见牛角断了，预示着近期你近期的病情会恶化，可能是因为前期没有配合医生治疗的缘故。
　　梦见牛角，预示着近期你会感受到来自家庭长辈的压力，他们在讨论你恋情的时候，往往会让你喘不过气，让你失去了自由，建议你最好采取忍耐的态度，不要和长辈采用对立的姿态，忍过这些压力，你会生活的更自由、安逸。
　　梦见被牛角顶撞，预示着你近期的预示不佳，生活上可能要吃些苦头，是不祥之兆。
　　生意人梦见被牛角顶撞，预示着你近期财运的走向，如果向上顶，预示着你近期的财运很好，很大赚一笔;如果向下顶，预示着你近期的财运不佳，会大跌。
　　病人梦见被牛角顶撞，预示着你近期的病情会恶化，是不祥之兆，建议你及家人要做好思想准备。
　　梦见头上长牛角，预示着你近期的朋友运不错，会时不时的帮助身边需要你的人，这让你在朋友中的人缘很好，对你日后事业的发展有着很大的帮助。
　　梦见头上有犀牛角，预示着你近期做起事来很得心应手，建议你不妨把困惑已久的老难题重新拿出来考虑，往往灵感一至，用很简单的办法就解决了。
　　梦见头上有水牛角或牦牛角，预示着你的家人的健康可能出现问题，提醒你要多关心家人的健康。
　　梦见头上有黄牛角，预示着你会成长、变成熟的意思。
　　梦见剧牛角，预示着你近期的运势不佳，会遇到强劲的竞争对手，建议你要做好心理准备，要做好预防措施。
　　原版周公解梦
　　梦见牛角触人，忧官。《敦煌本梦书》
　　梦见牛角向人者，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　牛角有血，主三公。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　“牛角”是动物中最强壮的器官，牛角预示着坚强，说明你在遇到很多困难的时候都会很坚强的挺过去，会克服一切困难，事业和感情上都会迎来新的转折点，生活的会很幸福，在爱情来临之际要好好把握、珍惜。