　　梦见电脑 计算机是什么意思？做梦梦见电脑 计算机好不好？梦见电脑 计算机有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见电脑 计算机的详细解说吧。
　　梦见电脑，一方面是日常工作压力的体现，另一方面还可能表示信息、回忆、往事的整理，或象征某种潜力。
　　梦见电脑，预示梦者的工作压力十分巨大，可能会需要一些放松的方法，不要给自己太大的压力。
　　男人梦见电脑，预示梦者平时的工作较为轻松，并不需要通过消耗体力来完成，基本上都是靠用脑。

　　女人梦见电脑，预示梦者在家中基本都不用做事，每天只需要自己过的开心就可以，无拘无束的。
　　商人梦见电脑，预示梦者的生意十分繁忙，需要请更多的人帮你打理，不然你一个人忙不过来。
　　职员梦见电脑，预示梦者的工作效率将会大大提高，能够得到领导们的赏识，有机会升职加薪。
　　梦见玩电脑，预示梦者的生活十分有趣，你正在尝试各种不同的生活方式，看看哪种最适合你。
　　病人梦见电脑，表示你需要放松自己的心态，不要一直给自己压力，不然病情会愈来愈复杂的。
　　梦见电脑死机，预示梦者的工作或者生活十分焦虑，可能会出现关键时刻掉链子的事情。
　　梦见自己在玩电脑游戏，通常象征生活里的某种情景。如果梦里感觉游戏刚开始，表示还欠缺经验，正在尝试阶段。如果梦里感觉游戏很乏味，是日常工作的体现，你可能内心期待能换一个工作。梦见游戏结束，表示做梦人想要结束现状，重新开始。
　　梦见电脑总是死机，特别是关键时刻死机，同样体现你内心对工作、学习的焦虑。
　　心理学解梦
　　梦境解说：电脑可以表示精神上的印象，它代表着过去、现在和未来。
　　心理分析：电脑可能正在回忆往事或者对以前储存的信息进行理顺。
　　精神象征：电脑在梦中多半象征着梦者自己所具备的天赋和个人的潜力。