　　梦见嘴巴是什么意思？做梦梦见嘴巴好不好？梦见嘴巴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见嘴巴的详细解说吧。
　　梦里的嘴，与性爱、谎言与真诚等内容有关。
　　梦见嘴，可能表示压抑的欲望，对异性的冲动;还可能表示内心有难以表达的感情，渴望自我表达。
　　梦见自己嘴唇发红，表示你身体健康，生活富裕。

　　梦见嘴唇发白或发黄，暗示你体弱多病，忧心忡忡。
　　梦见自己是厚嘴唇，暗示你性格忠厚老实，无力为自己辩白，受到别人欺侮，很少积极反抗。
　　嘴和嘴唇，还是女性生殖器的象征。
　　梦见自己的嘴，预示爱情。
　　梦见张开的大嘴，可能表示做梦人惧怕被强烈的感情或性欲吞噬。
　　梦见没嘴巴的人，有可能预示你在为性爱的问题苦恼。
　　男人梦见嘴唇很红的女人，预示你地受到诱惑，可能会被女人骗。
　　如果男人梦见嘴唇发白的人，暗示妻子或朋友对自己不忠实，不易受诱惑。
　　梦见嘴唇发黑的女人，预示可能会经历一段艰苦的日子，健康被艰苦的生活消耗，精疲力竭，身心疲惫，病魔缠身。
　　梦见嘴唇很薄的女人，预示可能会遇到刻薄的女人，或是你的女友本身就很刻薄。
　　梦见自己的嘴变大了，预示可能会遭受损失。
　　梦见嘴里塞满了吃的东西，预示会发财，生活质量得到提高。
　　梦到嘴上长毛，预示你会到好运。
　　梦见嘴里长瘤或起泡，预示家庭中可能会有分歧，让你心中苦恼。
　　梦见吃滚烫的东西烫伤了嘴，一方面预示你可能会生病，另一方面提醒你在对待感情性爱方面，太过心急会让你吃苦头。
　　梦见自己流口水，表面看，可能周围有人或事物令你羡慕，但实际上反映的却是你有些停滞不前，收入减少，生活质量下降，或正陷入困境。
　　梦见有虫子从嘴里跑出来，不用太过担心，说明不幸的事情已经过去，心中的痛苦，也终于将会得到缓解，即将迎来新的美好生活。
　　原版周公解梦
　　东西烫嘴，疾病生。《周公解梦》
　　堵他人嘴，主事遂。《周公解梦》 见己嘴，主爱情至。《周公解梦》
　　梦被打嘴，吉。他人手出力打我，我大吉。《梦林玄解》
　　梦被人打嘴。他人以手出力打我，主上上大吉。《断梦秘书》
　　梦口被人掩住，主为人禁闭、忍气吞吐声之兆。《断梦秘书》
　　梦口大如斗。为正大光明、宽宏通顺之象，亦甚吉利。《断梦秘书》
　　梦人跃人口中，主有狱中人扰乱之象。《断梦秘书》
　　嘴内满食，主得财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：嘴代表人的性格中“消耗”和“接受”的一面，它在梦中的含义也和具体的梦境(周围情况)有关。有时，嘴也代表你性格中女性的一面。
　　梦见嘴巴的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中，同学带来一位小姑娘，向我介绍说：“这是我表妹，你帮她化化妆，晚上她要参加演出。”同学的表妹长得很秀气，尤其是那张嘴小巧而美观，非常好看。
　　这位小姑娘，特别招人喜欢。(女性，22岁)
　　梦境解析：梦中的嘴，代表的是财运和新的朋友。梦见一张小巧而美观的嘴，预示着你的财运即将到来。梦见一张大而美丽的嘴，预示着你将会结交一位很有价值的朋友。梦见张开的嘴，是在提醒你言多必失，多听少说,好好地听听别人的意见。
　　【梦例2】
　　有个处在领导职务上的人，一天梦见有狐狸咬他嘴，他在疼痛之中醒来。过了几天，他就被下属检举，被撤职了。
　　梦境解析：狐狸在梦中代表着某个诡计多端或足智多谋的人。除此之外，梦中的狐狸也可能是压力和障碍的象征。梦见嘴被狐狸咬，暗示做梦者将会受到某个诡计多端或足智多谋的人的伤害，但是做梦者将会无法表达自己的委屈。