　　梦见毒蛇是什么意思？做梦梦见毒蛇好不好？梦见毒蛇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见毒蛇的详细解说吧。
　　梦中见到毒蛇，这是大吉大利的征兆，意味着将来有飞黄腾达之日，因此只要你努力，成功必定属于你。
　　梦见毒蛇说明生活上某些事情正处于危境，要小心处理对待。
　　梦见毒蛇咬人或被蛇咬，预示着生活上可能会失去某些重要的东西。

　　梦见一条毒蛇，预示即将到来的灾难不可避免地降临到你的身上。
　　梦见一条能将自身分解成若干条的花纹毒蛇来攻击你，预示原来各行其是的对手也将联合起来，成心要将你整垮并取代你。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。
　　梦见毒蛇的案例分析
　　梦境描述：梦中男友用毒蛇咬自己，然后拿着毒蛇来咬我，说我们一起死。我怕，不肯，他就说他咬我(他中毒了嘛，咬我我也会中毒的，我没动让他咬了。后来不知怎地，我似乎拼命地向他解释我给他买了巧克力。(女性，22岁)
　　梦境解析：一般“毒蛇”象征着“有害的性”，也可以表示与性无关的毒害、伤害。在这里，很可能代表他对你有性的要求,在表达方式上可能使你有些恐惧。而“巧克力”则象征着爱情。这个梦的意思可能就是,你拒绝了他对你的“不适当”的性要求，但你向他表示，你爱他。