　　梦见绿洲是什么意思？做梦梦见绿洲好不好？梦见绿洲有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绿洲的详细解说吧。
　　绿洲是希望与生机的象征，梦见绿洲，预示你走过一段顽强奋斗的历程后，将获得重大成功。
　　除此之外，女人梦见沙漠中的绿洲，还可能象征你会嫁给一个靠山般的丈夫，可以依赖。男子梦见沙漠绿洲，意味着付出后会有巨大回报。
　　如梦见的是水中的绿洲，则预示感情上可能会有波折，男人可能会遇到预料之外的恋情;女人当心为情所困，难以脱身。

　　心理学解梦
　　梦境解说：对于大多数人来说，绿洲是沙漠中惟一可以为他们提供保护的地方。绿洲可以提供水源，因此它在梦中象征你感情可以得到净化的地方。
　　心理分析：当一个人身处困难时，他需要找个地方休息一下，从而恢复力量，增强克服困难的勇气，梦中的绿洲就表达了这方面的意思——尤其是当你感到迷惑和茫然的时候。从这层含义上来看，绿洲在梦中象征你提供的庇护所。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的绿洲表示你精神的恢复或解决困难的办法。
　　梦见绿洲的案例分析 (   )
　　梦境描述：梦中的我在穿越一片沙漠，大家相约，谁第一个发现绿洲，谁就是最幸运的人。走着走着，大家都累了，便坐下来休息。大家休息时，我继续往前走，刚爬上了沙坡，希望中的绿洲终于出现了。我兴奋极了，高兴地向大家喊道：“我发现了绿洲!(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的绿洲，预示你奋斗后的成功。绿洲，象征着希望，象征着企盼，象征着充满生机的未来，预示着你的努力备斗会使成功在望。