　　梦见与父母吵架是什么意思？做梦梦见与父母吵架好不好？梦见与父母吵架有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见与父母吵架的详细解说吧。
　　梦见与父母吵架是个祥梦，和父母吵架意味着你的全家会和睦相处，你的婚姻美满。哭则意味着你近来事事顺利。
　　梦见和父母吵架，吉兆，家人关系会很和谐，生活会幸福。
　　少女梦见与父母吵架，不久可能要嫁到富户人家。

　　梦见父母吵架，不管有争执或是打架，都表示一切将转好，家运也会慢慢兴盛。
　　梦见吵架，象征杂乱喧嚣，会有和人对立的情况出现。
　　梦见和妻子吵架，可能夫妻恩爱，生活幸福。
　　梦见和亲友吵架，全家可能会和睦相处，危难时期能得到朋友的帮助。
　　梦见和敌人吵架，一切可能都会顺利。工作人员梦见与上司吵架，可能会提职增薪。
　　梦见与下级吵架，可能会妥善地处理自己的事。
　　梦见与死人吵架，可能会身强力壮，寿比南山。
　　已婚女人梦见与丈夫吵架，可能会生男孩。
　　女人梦见与邻居吵架，财产会安全。
　　已婚女子梦见与乞丐吵架，丈夫可能会穷困潦倒。
　　梦见和妻子发生吵架，是不祥之兆，可能会家破人亡。
　　梦见朋友吵架，可能会失去人们的帮助。