　　梦见颧骨或下颚断裂是什么意思？做梦梦见颧骨或下颚断裂好不好？梦见颧骨或下颚断裂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见颧骨或下颚断裂的详细解说吧。
　　颧骨是面颅骨之一，位于面中部前面，眼眶的外下方，菱形，形成面颊部的骨性突起。颧骨共有四个突起，分别是：额蝶突，颌突，颞突和眶突。颧骨的颞突向后接颞骨的颧突，构成颧弓。是人面部重要的部位。

　　梦见颧骨或下颚断裂，暗示有亲戚逝世。如果断的是颧骨，代表死者会是男家的亲戚;相反则是女家的亲戚。
　　原版周公解梦
　　梦两颧露骨，凶。当权夫其体，左露东与男，右露西和女，国事非一身，梦见在心里。《梦林玄解》
　　梦两颧有眉毛，吉，主眉寿无疆之兆，又为良谋得权之象。《梦林玄解》
　　梦颧化出鱼头，大吉，当权财力有余之兆。功名遂，财力博，病体苏，求子生男。《梦林玄解》
　　梦颧上生疮疖，吉，当权昌盛之兆。《梦林玄解》
　　梦颧上生蝴蝶，凶，主被人害。《梦林玄解》
　　梦颧上生梅花，吉。少年梦之有喜事，贫人梦之有济遇，病者梦之得康健。《梦林玄解》
　　梦颧上生人头，大吉，主威振天下。《梦林玄解》
　　梦颧骨耸突，大吉。梦此一时权盛，应验当权，有荣有辱。《梦林玄解》