　　梦见追逐 追赶 奔跑是什么意思？做梦梦见追逐 追赶 奔跑好不好？梦见追逐 追赶 奔跑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见追逐 追赶 奔跑的详细解说吧。
　　这种梦通常由于极度的担忧或是现时生活遭遇挫折时所产生。
　　梦到被追赶而奔跑表示做梦者尽量想摆脱某种困难或压力。
　　梦见被小偷追赶，将有凶事发生。

　　原版周公解梦
　　梦奔趋。梦趋走于殿廷，主建功家园;梦奔驰于途路，主劳役村居;梦走山林旷野，主乱世之将作;梦步第堂居室，主家务之多烦;梦越坦途而疾走，主颠沛以忧愁。梦惊骇以难奔，主败亡而殂殒。梦人追逐而急奔逃，主患生于旦暮。梦人扶持徐行步，主神保以康宁。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：这种梦通常由于极度的担忧或是现实生活遭遇挫折时所产生。梦到被追赶而奔跑，是凶兆，表示做梦者想尽可能摆脱某种困难或压力，但又常常力不从心。其实，无计可施时可以寻求他人的帮助，借助别人的力量助自己渡过难关。
　　心理分析：梦见妻子追自己，生活会很幸福，夫妻感情和睦，爱情甜蜜。梦见朋友追自己，自己的困难会难以克服，关键时刻会失去朋友的帮助。梦见动物追，可能会因工作和生活中的困难解决不了，而闷闷不乐。梦见被鬼追，做梦人会声名狼藉，也可能会迫于工作和生活的压力而精神出现问题。梦见自己追别人，目前所做的一切努力都是徒劳的，想达到目的还需另外花费一番功夫。梦见自己追逐异性，做梦人因单身而忧郁，不过可能会有一个意中人出现。