　　梦见烟灰是什么意思？做梦梦见烟灰好不好？梦见烟灰有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见烟灰的详细解说吧。
　　梦见烟灰，预示运气不好。
　　相爱的人梦见烟灰，将争吵不断，难以取悦对方。
　　梦见烟灰缸，代表会做出让自己后悔的事情。

　　梦见空烟灰缸，预示着自己有较强的自制能力。
　　梦见装满烟灰的烟灰缸，不会有很大的前程。
　　梦见烟灰缸摔碎，预示着自己内心有较强的破坏力量。
　　男人梦见自己抽烟的话，是一种好的兆头，做梦者在近期之内将会有财运，而且会非常富有。
　　女人梦见自己抽烟却是一种不好的征兆，很可能会在近期之内受到别人意外的侮辱或者期盼已久的事情
　　却失败了，也有可能会患上疾病，需要对自己的进行一次详细的检查。
　　商人梦见自己抽烟意味着近期之内的生意会有大的发展，很可能会到国外去发展相关业务，将会有大
　　财。
　　囚犯梦见自己抽烟，近期之内便可以重拾自由，被释放出来。
　　工人梦到自己在抽烟，做梦者在当天会有机会挣到很多的钱，应多加注意。
　　病人梦到自己抽烟的话，疾病在近段时间之内不会有好转的迹象，相反会长期地卧床不起。
　　梦到了很多人在一起抽烟，做梦者将会受到人们的爱戴与拥护，有可能会在职位上有所升迁。
　　少女梦见吸香烟，暗示会嫁人有名望的家庭。