　　梦见告诫 警告是什么意思？做梦梦见告诫 警告好不好？梦见告诫 警告有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见告诫 警告的详细解说吧。
　　梦见自己告诫别人，他的事业将会取得成功。

　　梦见告诫你，而你不听，一意孤行，这样的梦，也是提醒你在工作和生活中，应为别人着想，考虑别人的感受和需要，并要注意倾听。
　　梦见接受告诫，表示你将能够提升自己的整体水平，通过正当努力加强自主能力和道德水准。
　　梦见寻找合法的警告，预示着你将在你的事务范围内做一些交易，这些交易的价值和合法性值得怀疑。
　　梦见有别人在苦苦告诫你，或是对你提最后忠告等，则暗示生活中你可能有些独断专行，令人反感，结果会面临众叛亲离的境地，而你自己却不试图改变自己的性格。
　　梦见在阅读别人留下的警告，预示别人的意见会给你带来好处。生活中应多注意倾听，这会令你有意想不到的收获。
　　梦见虚心接受别人的警告，表示你是个谦逊、聪明的人，能不断获取新知识，改进工作。因为在人际交往中很受欢迎，总是结交新的朋友，也给你不断带来新的机会，获益匪浅。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的警告可能引导你注意需要重视的内心或外部状况。你也许让自己陷入了危险之中。
　　心理分析：你发出的警告，表示你能辨认别人的困难和危险或自我的隐秘部分。它具体涉及什么，可以从梦中的背景辨认出。得到一人书面警告，可能暗示你行为恶劣。
　　精神象征：警告可能告诉你如何才能使自己更直观。你必须相信自己的直觉，相应地利用自己的直觉。