　　梦见树倒是什么意思？做梦梦见树倒好不好？梦见树倒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树倒的详细解说吧。
　　梦见枯树，预示会疾病缠身。
　　梦见砍树，预示是危险的预兆。
　　梦见树倒了，是不祥之兆，意味着自己会生病会遇到了危险。

　　梦见大树倒了，预示着最近的运势会走低，只要多做些好事会保持好运气的。
　　梦见砍到巨树，预示会失财。
　　梦见发财树倒了，朋友运将渐渐上升。与平常没有来往的同学也将情授意合，亲密交往，但千万不可忽略老朋友喔。
　　求学者梦见发财树倒了，预兆考试成绩不理想。
　　女人梦见大树倒了，预示你的丈夫会生病，失去经济来源。
　　男人梦见大树倒了，预示身体会抱恙，不得不歇业在家。
　　生意人梦见大树倒了，预示生意会进入淡季或者是会被竞争对手抢走了大部分的客户。
　　梦见树倒的案例分析
　　梦境描述：我梦见一座很长的桥，是用木头做成的但中间却少了一块木头，我本来就怕高。所以我就趴着爬过去。但不知道为什么我一下子又回到了桥的这边来了。那里有好多杨梅树，树上还有好多杨梅。就在这时候一颗杨梅树突然就倒在我的面前。我就过去摘那些熟了的杨梅吃!
　　梦境解析：梦见树倒是不祥之兆，身体会生病，或者财运会中断。而后，你又吃到了杨梅，预示在家里发生变故之后，你还是能通过自己的努力，让自己过上幸福的生活。