　　梦见女性生理现象 月经 例假是什么意思？做梦梦见女性生理现象 月经 例假好不好？梦见女性生理现象 月经 例假有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女性生理现象 月经 例假的详细解说吧。
　　女人梦见月经，一方面可能暗示你将摆脱烦恼，开始新生活。还有可能表示心中对怀孕的压力。
　　丈夫梦见妻子来月经，表示生活和谐幸福。
　　女人梦见来月经，并把衣服和身体弄脏，提醒你近期要注意身体健康。
　　男人梦见沾了女人的经血，预示可能要和陌生人打交道做生意。
　　梦见经血不止会得到意外之财，生活会幸福。
　　梦见自己经血心中愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵东西，大概也可以得到。
　　梦见自己来月经出血常常因为工作的忙碌而忘记联络对方，让对方误以为你有心冷落，你们的感情容易由浓转淡。忙碌时也别忘了给对方打个电话，及时为对方送上关怀，别让爱的温度下降。
　　梦见流出很多月经血，恳切愿望的事情得以实现，幸福生活一直延续。
　　梦见粘上月经血，遇见新的合作伙伴，生意不断的吉祥之梦。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见月经说明你正在发掘自身的创造才能，这种能力可以帮助你获得新的思路，并且可以从简单的素材中创造出令人惊奇的成果。这类梦境向你展示了生命的奥秘和人类世代繁衍的强大力量。
　　心理分析：月经是女性生活中极为重要的组成部分，它在女子的梦中象征对性观念的接受程度。于此不同，它在男子梦中代表自己不愿同异性关系向更深层发展，或表示你不愿接受自己性格中“女性”的一面，但你也知道不可能回避自身。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中见到月经象征生命的循环和女性的奥秘。
　　梦见女性生理现象 月经 例假的案例分析
　　梦境描述：我昨晚梦到在床上睡觉，来了已经，流了一滩血。
　　梦境解析：对于血，现实生活中是非常不吉利的事情，但是在往往在梦中却不同，有的女性做梦梦见月经血，梦见月经血在周公解梦中是吉兆，看看如何作解吧。梦见流出很多月经血，恳切愿望的事情得以实现，幸福生活一直延续。梦见粘上月经血，遇见新的合作伙伴，生意不断的吉祥之梦。