　　梦见桥断了是什么意思？做梦梦见桥断了好不好？梦见桥断了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见桥断了的详细解说吧。
　　梦见桥断了，意味着联结彼岸的通路断了，其实，也是暗示梦者经历的一次失望、挫折，可能是在事业会遇到障碍，具体情况可能是近期因人事关系上的与人交恶，而导致目前正在做的事情受到了阻碍。

　　商人梦见桥断，暗示梦者在生意上可能会受到一些损失。
　　病人梦见桥断，短时间内身体不会康复。
　　梦见整个桥梁断塌，暗示梦者可能会因为自己的所作所为不妥，导致有十分激烈的社会舆论指责自己，当然选择置之不理是不行的，必须勇敢的站出来，承认自己的过失，澄清一些事实，以昭然于大众。
　　梦见桥断了，自己通过桥后它又修好了，意味着梦者在面对困难时的一种态度，不会等着别人去把困难解决，为自己铺平道路，而是选择积极想办法去完成自己要做的事。
　　梦见水中的桥桩断了，预示梦者可能会遇到突发性的事情或者与别人有争执，会有麻烦事发生，提醒梦者要小心谨慎应付。
　　梦见桥塌了，意味着梦者在现实中遇到了很大阻力，或者是压力很大，正在做的事情进展不是很顺利，提醒梦者不应该挫折，应该有不达目的誓不罢休，坚决战胜困难阻碍的决心。
　　梦见过桥途中，有任何的障碍或耽搁，暗示梦者将会遭遇诸多不顺利，阻碍自己的发展，但只要肯吃苦，付出努力，能够赢得成功，千万不要半途而废，遇到困难就退缩，那样必然不会获得成功。
　　梦见桥有倒塌的，表明梦者对生活中的事情的快速变化充满，还不清楚应该怎么去处理。
　　梦见快要坍塌的大桥，神秘地掩映在黑暗中，预示着梦者会为失去的宝贵东西而感到忧郁。
　　周公股市
　　梦见桥断了，股市所有股票都会低落，尤其桥梁、土木建筑方面的股票会狂跌。