　　梦见肺是什么意思？做梦梦见肺好不好？梦见肺有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肺的详细解说吧。
　　梦中的肺，通常表现感情问题，或提醒你要注意自己的身体健康状况。
　　梦见肺不舒服，可能表示情感会遇到挫折，情绪起伏，容易伤心流泪等。也有可能提示要注意肺部健康，可能会患肺部方面的疾病，如感觉异常，要及时就医。
　　吸烟的人梦见自己的肺部发黑，这是提醒你肺部有问题，最好戒烟，并去医院检查。

　　梦见肺部积水或充满黏液，表示肺部疾病，尤其要当心肺炎、支气管炎等。
　　原版周公解梦
　　梦肺出成云霞。主诸事不祥。唯文士梦之大吉。《梦林玄解》
　　梦肺上生花，吉。士人梦之，文思生花;孕妇梦之，产女如花;富人梦之主花费。《梦林玄解》
　　梦肺生两翼，吉。《梦林玄解》
　　梦肺肚被虎食，凶，身陷虎口之兆。梦此者牢狱、疾病、征战皆不利。 《梦林玄解》
　　梦换易肺腑。主福临祸衰，改恶从善，变祸为福。《梦林玄解》
　　梦掘地得自己肺腑，大吉。贫人梦之得大财，富贵者梦之顿长万金，农夫梦之大丰年，有令事者梦之必赢。《梦林玄解》
　　梦被人刺肺肝，大吉。梦他人来刺我，我见其所刺，彼无欺隐，祸消病除，福临利亨之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：肺在中医理论中和人的悲哀与伤痛有关(中医认为五脏分别司职人的各种感情)。此外，它在梦中还代表人的决策能力和自我调节能力。一般来说，肺被认为是产生为类意识的器官。
　　梦见肺的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见自己身体不舒服，去医院检查，最后确认是抽烟引起的肺出现了问题，需要做手术，就看见医生在我身上取出肺开始弄，全是冷汗。
　　梦境解析：如果你本人有抽烟，做这个梦是因为白天的确有不适的感觉，可能是咳嗽，气喘等感觉跟抽烟有关联的毛病。白天没有多想，晚上睡觉后人体器官开始修复时刺激脑神经，导致你做梦到肺部了。毛病有点时间了，所以梦中显示出手术血淋淋的镜头。估计你拖了一段时间心中想去医院没有去成，潜意识中怕拖成大病。去医院检查一下吧。如果你不抽烟，那是你比较亲爱的人有类似症状让你担心了，你怕梦中的现实，就劝或陪着他去看看吧!
　　【梦例2】
　　昨天晚上，大部分的时间我都一直在进行一个故事的梦境，在梦里我就觉得是真的。我梦见自己得了癌症，而且是肺癌。得了病后，我一直哭，觉得什么都没了。给男朋友说我得病时也在哭。。谁给我解解梦，这预示着什么? 太诡异了!我做了这个梦的第二天晚上，我妈妈就打电话给我说我舅舅得病了，是肺癌!说我这个梦是做给他的!
　　梦境解析：多关心照顾你的亲人。