　　梦见肛门是什么意思？做梦梦见肛门好不好？梦见肛门有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肛门的详细解说吧。
　　从婴儿时代开始，肛门就作为人的排泄器官而起着极其重要的作用。此外，由于婴儿没有更强的自我表达能力，因此他的排泄可以表示一种发泄、一种自我表现或感到不适。因此，肛门在梦中代表幼稚的行为。

　　梦见肛门，它代表负面情绪压抑，也有可能好久没有过性生活，性方面有压抑，你也许需要放松一下。
　　病人梦到肛门，提示要放松才能痊愈。
　　梦见肛门蛔虫，预示着性生活不和谐。
　　商人梦见蛔虫，告诫着你会破财。
　　梦见臀部，除了性爱的意味，有时也象征友情。
　　梦见异性的臀部，可能表示了你心里的欲望;也可能是在提醒你对待爱情要慎重，不能草率冲动。
　　梦见丰满的乳房的臀部，象征女性旺盛的生育力和性欲，一方面预示你地位提高，生活富裕，别一方面，还可能暗示你内心中对母性的依恋。当然，也可能仅仅是内心欲望的表示。
　　梦见自己的臀部大而挺翘，表示身体健康、精力充沛，但要注意保持有规律的生活。
　　女人梦见喜欢自己的臀部，表示她的爱情很让人失望。
　　女人梦见自己的臀部窄小，是疾病和失望的预示。梦见自己的臀部太大，预示她的名誉将有被败坏的危险。
　　如果梦见自己的臀部受伤或疼痛，表示你的朋友中，可能有人对你不忠实，会欺骗你。不要轻易相信别人，以免被骗。
　　梦见自己光着屁股，一方面，是内心焦虑的体现，可能近期工作或生活压力太大。如果经常做这样的梦，可能你个性很不自信，太在意别人对你的评价，甚至没有勇气在大庭广众下说话，总是担心遭受失败，或受到别人的讥笑。要鼓起勇气多与人沟通，就是失败也没什么大不了的。另一方面，做这样的梦，也可能是性梦。男人做这样的梦，表示心中的性冲动。对女人，则体现了性给你带来的内心压力。
　　原版周公解梦
　　梦肛门毛垂地，大吉，利亨倍增之兆。当出贵子贤孙，荣亲耀祖。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：从婴儿时代开始，肛门就作为人的排泄器官而起着极其重要的作用。此外，由于婴儿没有更强的自我表达能力，因此他的排泄可以表示一种发泄、一种自我表现或感到不适。因此，肛门在梦中代表幼稚的行为。
　　梦见肛门的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见肛门上有屎被擦掉了代表什么意思?
　　梦境解析：做了或者说了不该做的事情或不该说的话 被原谅和改正了。
　　【梦例2】
　　梦见肛门被毛笔塞了，后来我自己拔出来后就马上排便了，这是什么预兆啊?
　　梦境解析：梦境中的情况预示着你的肛门发生病变，请注意局部卫生。下面是关于梦境的解释：这是一种理性化潜意识存在的表现，一般会表现的清晰的梦境，抽象的概念在一种醒来后无法用逻辑思维推理出来的联系种变得融会贯通，这种梦境有助于理性思维的发展，但不利于睡眠质量的提高，因为只有在脑细胞比较活跃时才会出现这种梦境。