　　梦见兽穴是什么意思？做梦梦见兽穴好不好？梦见兽穴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见兽穴的详细解说吧。
　　梦中出现兽穴，预示会与人发生争斗，要小心预防。如果梦里有野兽在兽穴中，预示你克服困难，穿越困境后，会有所收获。如果野兽不在兽穴中，预示你必须找到出路，才能有所成功。

　　梦见狗窝，是不好的预兆，预示着家里将有丧事。
　　梦见自己看到一窝兔子，暗示梦者可能已经完全摆脱掉不好的运气，将会有好几件喜事发生。
　　梦见野兽，预示梦者内心的情感，可能是对某个事物十分的惧怕，把某个事物当成了野兽，十分的恐惧，十分是对死亡的恐惧。
　　商人梦见野兽，预示梦者的生意可能将会遭到敌人的攻击，你要提前做好准备，否则将会面临破产。
　　梦见杀死野兽，预示梦者能够识破敌人的轨迹，而且能够对敌人进行反击，最后击败敌人。
　　病人梦见野兽，预示梦者对自己的病情不够了解，十分的惧怕生病，所以十分的难以治疗，这样下去只会愈来愈严重。
　　梦见赶走野兽，预示梦者将会通过自己的努力，顺利的克服困难，最后能够把事情解决得到大家的认可。
　　男人梦见野兽，预示梦者在现实生活中遭遇带了困难和痛苦，对于某些事情十分困扰，觉的找不到自己的人生方向。
　　女人梦见野兽，预示梦者可能会遭遇烂桃花，要小心面对接近你的有心人，别被欺骗了感情还帮人数钱。
　　原版周公解梦
　　梦见犬窝，死;一云家欲丧。《敦煌本梦书》