　　梦见自己光身是什么意思？做梦梦见自己光身好不好？梦见自己光身有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己光身的详细解说吧。
　　梦见自己光身，一定能打赢官司。
　　职场新人梦见自己光身工作方面，在工作上的相当独立，合作意愿较低。情绪敏感，能迅速发现机会，但是也容易和同事产生隔阂。
　　做生意的人梦见自己光身主钱财方面，财运小跌，收入小有起色，但是可能会因为家庭支出较多，或者承担家庭的债务。

　　未婚男女梦见自己光身，则爱情运势，耐心则成功。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的裸体实际上反映了你自身的形象。他希望去掉遮掩，从而把自己真实的一面展现在别人面前。梦见自己在街上裸体所表达的含义和你是否愿意被别人看到有关。若是，说明他希望把什么展示给别人。若梦见自己独自一个人裸奔，说明他只是希望发泄自身的感情。
　　心理分析：裸体象征无辜或纯洁。如果你心怀坦荡，毫无顾虑，你就不会介意在公众场合“裸露”。如果梦见自己裸体出现在精神场合中，说明你担心自己被别人误解，虽然你觉得自己心怀坦荡，但你觉得别人可能并不如此认为。
　　精神象征：裸体代表新的开始或再生，它象征人们自然天性中纯真的一面。
　　梦见自己光身的案例分析
　　梦境描述：梦中自己光着身子在火车站等人，周围人都在看我，等的人又总是不来，我又着急又难受，想躲没地方躲,躲开了又怕等的人来了找不到。我记不起自己等的是谁，总之很重要。(女性，19岁)
　　梦境解析：潜意识中你有很强的与异性交流的愿望，甚至是很强烈的作为中心人物的愿望，但同时又惧怕交往，害怕别人会看不起自己，会对自己产生非议，反映在心理活动中就是在人多的地方(火车站)以一种令自己压力很大的方式(棵体)和一种强加给自己的理由(为等一个重要的人)成为中心模式，并混杂着兴备、尴尬、不知所措、焦急、紧张等复杂的心理状态。