　　梦见雷霆 雷震是什么意思？做梦梦见雷霆 雷震好不好？梦见雷霆 雷震有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雷霆 雷震的详细解说吧。
　　梦见雷声轰隆隆，表示有升迁的机会。
　　梦见雷震，没有生孩子的预示着会生一个聪明可爱的孩子，有孩子的预示着有发财升迁的机会。
　　原版周公解梦

　　雷霆作声，官位至。《周公解梦》
　　梦气息如雷霆，大吉，威震华夷之兆。梦此者神居玉池之上、十二重楼之下，气盛如云，故寐息如雷鸣，而同处室中者不闻其声也。夫如是，聪明益智，刚健中正，德章四海，位极人臣，寿余十二纪，福及九世孙。《梦林玄解》
　　梦雷震得子，大吉。凡梦此者，未得子者必产贵子;已得子者，主登科第。平人梦之主骤富。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中听到雷鸣，可能意味着警告你，注意感情上即将出现的爆发和危机。你储藏了许多能量，总要寻找一个气门。如果听到从远方传过来的雷鸣，表示还有足够的时间，检查自己所处的困境。
　　心理分析：雷鸣历来被理解为权力和能量。雷鸣和电闪交织一道，象征着神仙的工具。它一方面表示悲伤和痛苦。另一方面又象征着净化和澄清。
　　精神象征：从精神学角度看，阵阵滚雷表示神仙的愤怒和积怨。