　　梦见龙卷风是什么意思？做梦梦见龙卷风好不好？梦见龙卷风有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龙卷风的详细解说吧。
　　
	梦见吹龙卷风，预示有可能会出现失而复得，因祸得福的事情。提醒你遇到不顺心的事时，不要烦恼，打起精神，很快就将雨过天晴，一切都会更好!另一方面，有可能预示你会重新找回失散的朋友，或有贵客登门来访。




　　
	如果正在病中，梦见龙卷风是不祥之兆，病情可能会加重或反复。

　　
	梦见你被困龙卷风中，预示你所制定的快速致富计划不幸夭折，从而给你引来充满失望和困惑的打击。

　　
	生意人梦见龙卷风，要小心经营，生意上有可能会遇到突如其来的挫折，小心行得万年船，近期要避免冒险。

　　
	如果在梦里，梦见飓风或龙卷风掀起风暴摧毁房屋，或汽车卷入半空，可能是你最近有些缺乏安全感的反应。你的意识和身体，充分意识到了这个物质世界的脆弱，可能你潜意识预感到了周围某些即将发生的风暴，或社会现象。

　　
	周易解梦

　　
	男人梦见龙卷风，能找到失散的朋友。女人梦见龙卷风，女客人会登门。病人梦见龙卷风，病情会更加恶化。囚犯梦见龙卷风，不久会与亲戚见面。商人梦见龙卷风，生意会突然受到挫折。旅游者梦见龙卷风，会安全地归来。

　　
	原版周公解梦

　　
	见龙卷风，主有凶。《周公解梦》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：龙卷风会把遇到的一切毁，像在寻找着什么。龙卷象征着朋友。男人梦见龙卷风会和失散多年的朋友重逢。人梦见龙卷风，会有客人来自己。

　　
	心理分析：男人梦见龙卷风，会遇上故友;女人梦见龙卷风，有客人来找自己。病人梦见龙卷风,是凶兆;囚犯梦见龙卷风，是吉兆。病人梦见龙卷风，是凶乡病情会进一步恶化。囚犯梦龙卷风，是吉兆，不久会与朋见面。
