　　梦见鲫鱼 捉鲫鱼是什么意思？做梦梦见鲫鱼 捉鲫鱼好不好？梦见鲫鱼 捉鲫鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鲫鱼 捉鲫鱼的详细解说吧。
　　梦见鲫鱼，吉兆，会有好运气。
　　梦见捕捉鲫鱼，家人会生病。

　　梦见捉鲫鱼，不祥之兆，家人可能会生病，要注意家人身体健康。
　　中年人梦见捉鲫鱼，则你的运气变化很大，要拿出勇气舆决断，作为明智的改革。你的住处可能有变动，或者提防事情发生纠纷。
　　上班族梦见捉鲫鱼，工作方面的想法和做事都比较保守，默默做事的时候较多，虽然能够顺利完工，但往往成就感不强。
　　梦见抓到鲫鱼，说明在现实中会抓住机遇，但也得自己努力。
　　孕妇梦见鲫鱼是吉梦，有得财得子之兆。
　　周公股市梦见鲫鱼 捉鲫鱼
　　梦见鲫鱼，股市下跌将有翻升之态。
　　梦见鲫鱼 捉鲫鱼的案例分析
　　梦境描述：我在老家，从楼上看见旁边的河里有一个巨人游过，我和一些人赶紧跑过去看。后来河里又游来很多巨大的鲫鱼，黑色的，比人还大。我们很好奇，就给鱼投食物，鱼也吃了。有条鱼游到一个老式的木门前面被挡住了，我正担心却见鱼儿用头撞了一下门，门反弹回来开了，它于是顺利通过。
　　梦境解析：从谐音上看“鲫鱼”通“机遇”，梦者受到巨人的吸引来到河边，却意外遇到了鲫鱼，人生的机遇何尝不是如此呢?可遇而不可求，稍不留神就会像流水中的鱼一样游走了。巨人代表大人物或了不起的人，可能是指某位引领梦者获得机遇的前辈师长。给鱼喂食象征梦者抓住了机会，适时投入。不过成功的途中还是遇到了阻力，因为鱼儿被一道门挡住了去路。老式的木门，象征着阻力可能来自旧模式。幸好，门一撞就开了，看来只要努力一下就能顺利过关。