　　梦见一排房子是什么意思？做梦梦见一排房子好不好？梦见一排房子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见一排房子的详细解说吧。
　　梦见一排房子，而你独自一人漫步其中的话，暗示周遭的人不会给你任何意见。
　　涂上鲜艳颜色的房子，象征反对派的上司。
　　梦见骑着脚踏车奔驰在街上的话，表示你想从原有的环境中跳脱出来。

　　房子在梦里通常象征自己，或者能给你庇护的亲人、父母、家园、地位、身份等。
　　比如梦见自己走进一幢空荡荡的房屋里，通常表示你内心空虚，无可依赖。
　　未婚男女梦见有人闯进了自己的房屋，暗示有人闯进了你心里，可能你喜欢上了某个人或是无法抗拒某个人的魅力。
　　梦见房屋倒塌，暗示你会经历灾祸困难，但最终将得以解决，重新开始生活。
　　如果房子塌了没有砸到人，家人躲了灾难，则说明经历的变故，并没有对家人造成很严重的影响。
　　如果梦见因为地震、着火、洪水等灾害场面，造成房倒屋塌，人们惊慌失措，而你非常冷静并可以控制局面，这样的梦，则表示你心中正渴望承担责任，或是觉得自己的领导能力没有得到应有的承认。
　　已婚男人梦见自己翻墙进入了豪华宅院，预示将有外遇。
　　学生梦见自己走进黑暗的房屋里，暗示对学习充满厌倦，对学校的生活不感兴趣。
　　梦见门窗紧闭的房子，则暗示你对外部世界的变化有些视而不见。
　　梦见旧房子，预示将有一段老关系得到恢复或与老朋友重遇。
　　如果梦见废弃破旧的房子，还提醒你可能忽略了自己的健康或是感情。
　　如果梦见房子坏了，比如墙壁裂开，屋顶漏雨，门柱歪斜等，则是提醒你小心意外灾祸、跌打损伤或患病等，这样的梦，预示你会生病或受到伤害。
　　梦见新房或是在看新房子，表示积极乐观，经济稳定宽裕。
　　梦见买房子，表示爱情美满如意。
　　梦见卖房子，则暗示你可能要有经济负担。
　　梦见自己搬进了新房住，则预示你会结识新的朋友，在人际交往中如鱼得水，享受友情带来的欢乐。
　　梦见建造了一半的房子或是没有完工的房子，则表示你内心在督促自己加倍努力。缺少的部分有时还象征了你内心的需要，如果窗子没有修好，则表示你渴望更加了解外部世界。
　　梦见给房子大扫除，要当心遭遇意外变故，注意身体健康。
　　梦见在房屋、住宅里又发现了新房间，表示你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。
　　梦见自己被困在了狭小的房间里，则暗示你生活中感到受限制，或是被工作所困。
　　梦见拆毁房子或是从房子里搬东西，则表示你可能将遭受损失或有关系破裂，并因此而痛苦伤心。