　　梦见死老鼠 死耗子是什么意思？做梦梦见死老鼠 死耗子好不好？梦见死老鼠 死耗子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见死老鼠 死耗子的详细解说吧。
　　梦见死老鼠、死耗子，吉兆，要交好运。
　　孕妇梦见死老鼠、死耗子，自己和孩子身体都会很健康。
　　梦见杀死老鼠，表示你的人很精明，很快就能察觉敌对者的阴谋。如果梦到老鼠被猫捉住了，表示你最近的财运很好，不论是摸彩、抽奖之类常常能中奖，如果不是很多钱，不妨一试。

　　梦见自己打死老鼠，如果最近感觉有人跟踪自己的话，提醒自己可能因为什么地方而得罪人，应注意小人对自己下陷阱。
　　梦见打死老鼠，老鼠又象征着小偷的意思，做梦者做此梦是提醒自己应注意防盗，并且面对小偷的同时，不要手软，甚至打死。表示对小偷的仇恨心理。
　　女性梦见打死老鼠，大多数女性都惧怕老鼠，若女性做此梦者的话，通过对老鼠的恐惧，暗示自己最近工作压力大，应放松自己。
　　梦见自己打死可爱的小老鼠，可爱的小老鼠代表的是婴儿，如果是孕妇做此梦，意味着自己应注意早产、流产。如果是夫妻做此梦，意味着自己应注意性意识，养成良好的性健康，以免不孕。
　　梦见打死老鼠，将有意外的收获。低额的统一发票可能有中奖的机会，也可以参加各项有奖竞猜。
　　待考者梦见打死老鼠，近期考试成绩较差。
　　单身人士梦见打死老鼠，主近期爱情运势可成功。但双方不可我行我素。
　　梦见死老鼠 死耗子的案例分析
　　梦境描述：我做梦梦见死老鼠了，不知道这是什么意思呢。我已经怀孕三个月了，昨晚我梦见自己刚好下班要回家，那时正好去市场转了一圈，买了两个桔子提着回家。才走到楼下，就发现旁边有一些奇怪的声音，于是我就走过去看了一下，发现几只老鼠在那里跳舞，那时就想，原来老鼠也这么兴奋，也没多想就上楼去了。回到家，老公刚做好饭，就我洗下手就可以吃了，我一开心就迫不及待地想看看今天吃什么菜，一看菜盘上居然躺着几只死老鼠，我老公说这一盘明明是青菜，不知道什么时候变成死老鼠了。做梦梦见死老鼠是什么意思呢?不会是不好的预兆吧!
　　梦境解析：梦见死老鼠、死耗子，这可是一个吉兆，表明梦者将要交上好运。如果是孕妇梦见死老鼠、死耗子的话，也是一个好的预兆，预示着梦者跟孩子的身体都会很健康。若是梦见杀死老鼠，那表示你的人很精明，很快就能察觉敌对者的阴谋。