　　梦见情妇是什么意思？做梦梦见情妇好不好？梦见情妇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见情妇的详细解说吧。
　　女人梦见丈夫的情妇，则意味着自己能重新赢得丈夫的欢心。
　　男人梦见自己的妻子不忠，表示他将面对宿敌，意料中的不幸将会来临。
　　男人梦到他正和情妇在一起，预示他将很可能受到公众羞辱，同时试图向公众隐瞒他的真实面目和地位。

　　女人梦到自己身为别人的情妇，暗示她将因为自己的不检点行为而走向堕落。
　　梦见与情人争吵，人际关系笼罩着阴影。好友之间可能产生纠纷。这时你的处事态度将对你的信誉有很大影响，所以必须审慎行动。
　　梦见与情人谈情说爱，爱情运下降。对方已对你的任性、自以为是等脾气不敢恭维。这样下去，他的心早晚会离你而去，要好好反省!
　　梦见与情人接吻，将产生性方面的烦恼。你已对精神上的爱情无法满足，也深怕做出遗恨终身的事，……这种不知何去何从的心情，将持续一段时间。
　　梦见情人送你礼物，爱情运急速上升。两人将处于相知相爱的幸福里。但要小心，不可因一时冲动而做出遗恨终身的事。
　　梦见情人向你表达爱意，情敌出现的可能性极大。但不能以强硬的态度应付，必须要保持宽容与温柔，如此情敌不久便会离去，两人的爱情又可恢复。
　　梦见情人与别人显得很亲密，精神方面的健康状况下降。你的心已经疲备不堪，最好暂时停止约会，过一段安静的生活。如果非约会不可，可以用电话解决。
　　梦见与情人离别，钱运好转。帮母亲做了一点事，得到一百元的奖励，买了奖券中奖……等等。
　　梦见与异性朋友手拉手散步，学习方面运气上升。这时如果正是考期，你的成绩必然急速上升。
　　梦见偶然看到异性裸体，表示将在金钱上受苦。诸如在月初就把钱包遗失，眼看着朋友高高兴兴走进西餐厅，自己却非狼狈回家不可……真糟糕!
　　梦见向情人表达情愫，爱情方面很顺利。两人心心相印，可以过快乐的日子。如能一起打打台球、网球，更能增进感情。
　　梦见对异性施加暴力，人际关系将持续顺利。你的行动力与决断力将带动周围的人。但不可以做得太过火，否则将引起别人的反感。