　　梦见异国他乡是什么意思？做梦梦见异国他乡好不好？梦见异国他乡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见异国他乡的详细解说吧。
　　梦见外地或是外国，预示愿望将得以实现，或是将会有愉快的旅行。
　　梦见出国，是不祥兆。
　　老翁梦见出国，会离开人世。

　　杀人犯梦见出国，是被处于极刑的先兆。
　　已婚女人梦见出国，会被丈夫抛弃。
　　男青年梦见出国，生活能独立。
　　病人梦见出国，病情会加重。
　　梦到外国人，表示你对现在的生活不是很满意，也代表着你的新生活即将展开，也会认识一些较感性的新朋友。另一方面也有可能因为与自己价值观落差较大的人沟通不良，所以在言行举止方面要多些理性才行。
　　梦到与外国人结婚，表示你很想要拓展自己的视野，转变一下生活步调，迎接另一个完全不同的人生。而如果梦中的婚礼感觉很棒的话，那表示你接下来所作的改变将会非常成功，人生也会很不一样。
　　梦到爱上外国人，是表示你对现在的感情生活感到很失望，想要追求一段刺激的恋情、谈一段轰轰烈烈的恋爱。或者是你觉得你是一个很有魅力的人，但到现在还没被发现，你很期待魅力展现的那一天到来。
　　心理学解梦
　　梦境解析：梦者在梦中涉及到要去外国，或者已经到了外国，这就标志着梦者在生活中迫切需要改变他的视野。当然，梦境也跟梦中究竟经历何等国家有关(见地点)。这样的梦涉及到梦者纵横宇宙的个人自由或本领。
　　心理分析：梦意的核心是希望逃脱某一场合。梦者也许到达了新的岸界，他在精神上准备着接受新的生活经历。他常常通过梦境才明白自己学过什么，明白自己面临着怎样的新任务。
　　精神象征：从精神的角度讲，在外国，或者到外国去，指示着新的精神经历。