　　梦见杀牛是什么意思？做梦梦见杀牛好不好？梦见杀牛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杀牛的详细解说吧。
　　梦见杀牛，吉兆，会发财。
　　梦见杀牛见血，财源广进。
　　商人梦见杀牛见血，意味着生意兴隆。

　　梦见杀牛吃肉，表示生财有方赚大钱。
　　梦见看见别人杀牛，运气转坏，要提防意外发生。
　　未婚者梦见看见别人杀牛，则爱情运势成功，但要多为对方设想，避免我行我素。
　　男人梦见别人杀牛，代表着你最近对自己的生活状态非常的不满意，这是因为自己的事业运势的降低导致的，你在事业中最近可能会遇到不少的坎坷并且可能会遇到小人，建议你在事业中多多争取获得同事和上司的支持方能安稳度过，生活中因为事业运势低导致了任务完成进度慢收入也就降低了，感觉自己支出大于收入。
　　女人梦见别人杀牛，寓意着你最近可能会因为一些事情在公司和同事相互的争吵，最近你的事业运势比较低下因此建议自己能够适当的选择让步最好，这样能够缓解双方的感情还可能因为误会使得双方友情更加的好，并且还可能为你免除了四面树敌的危险。找些时候多多的去放松下自己有利于自己的心态和情绪的缓和。
　　小孩梦见别人杀牛，象征着寓意着最近如果家长带小孩出去玩或者买菜需要多多的注意孩子的动向，尽量能够将小孩牵在自己身边不要因为一些打折物品而忽视了自己的孩子。
　　老人梦见别人杀牛，暗示着老人最近的健康运势一般，建议老人可以适当的出去活动和散步晒太阳，这样能够使得老人的身体更加的健康并且快乐。作为子女的也需要多去陪伴老人挤出时间陪伴老人，不要因为一些事业或者生活方面的事情而忽视老人。
　　原版周公解梦
　　梦见杀牛，得财，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见杀牛，官事迁。《敦煌本梦书》
　　杀牛食肉，主生财。《周公解梦》