　　梦见店铺 商店 商场是什么意思？做梦梦见店铺 商店 商场好不好？梦见店铺 商店 商场有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见店铺 商店 商场的详细解说吧。
　　梦见一排商店是祥瑞。
　　梦见商店是凶兆，生意会倒闭。
　　梦见杂货铺，家里一团糟。

　　梦见在时装店购物，恋爱方面蒙上阴影。
　　梦见修鞋店，额外开支会增加。
　　女人梦见珠宝店，是祥兆，要添置新的首饰。
　　梦见香水商店，会与上层人物建立友谊，不仅自己发财，而且亲友也会从中得到好处。
　　梦见自己坐在店铺里，生意会破产。
　　病人梦见去商场，不久病体会痊愈。
　　士兵梦见去商场，会因行为不轨受到处分。
　　梦见一家商店摆着琳琅满目的商品，意味着你的事业将会取得各方面的繁荣与进步。
　　梦见一家货物很少的商店，表明你此前付出的一切努力均将付诸东流，留给自己的只有无奈和无休止的争吵。
　　梦见自己的商店失火，预示你将对自己以后做生意和享受快乐的方式加以更新换代。
　　梦见自己在一家百货商店里购物，预示引起你诸多快乐的源泉将来自于获取各种利益。
　　梦见你在一家商店里销售货物，表示在朋友的帮助和自己的努力下，你将获得长足的进步。
　　梦见你在商店里卖给一个女人一副不干净的灰色棉手套，意味着你喜好对女性作出带有揣测性的评判却将自己置于风口浪尖之上。对于女性而言，此梦预示她将狂热地爱恋着某位白马王子，但却无法得到对方相应的回报。
　　梦见商店里面有扒手在行窃，表示你的事业上有小人在作怪，比如合伙者产生邪念，使你的事业遭受损失，所以你一定要多注意有影响力的人最近的行为，否则将会破财。
　　原版周公解梦
　　梦贵人坐店中。文人武士得此梦，主得财;农工商贾梦此，将遇贵人;颠 沛流离者梦此，获大吉;病患疴痒梦此，为鬼神;妇女独夫梦此，生贤嗣;旅客店主梦此，将逢贵客。《梦林玄解》
　　梦堂下开店。主胸有贪私，务速趋吉避凶。《断梦秘书》
　　梦己开店。主事业增盛，喜气大来。《断梦秘书》
　　梦堂下开张店舍。此梦有吉有凶。店舍本在街衢，而忽梦其在堂下开张，主胸有贪私。《梦林玄解》