　　梦见聚会分别是什么意思？做梦梦见聚会分别好不好？梦见聚会分别有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见聚会分别的详细解说吧。
　　梦见聚会上的同性同学，表明自己人际关系出现了问题。
　　梦见聚会上的异性同学，反映了自己孤独的一面。
　　梦见和朋友或同伴分别，预示你的日常生活中将遇到各种小烦恼。

　　梦见聚会，一方面，暗示做梦人心里希望能扩大交际圈，结交更多的朋友，并预示会因此得到更多的机会。另一方面，也表示了你对亲人、朋友的关心之情。
　　梦见聚会时躲在角落里，远远看着别人兴高采烈地场面，这样的梦，暗示你内心渴望成功，或成为名人。
　　梦见聚会上的异性同学，反映了自己孤独的一面。
　　梦见自己做生日聚会的主角，暗示你的人际关系将出现危机。可能你平时很容易冲动，或是格太过任性，经常不兑现承诺，因而在朋友中失去了信用。
　　梦见邀请你到他家里参加朋友聚会，则提醒你在近期交际活动中，要多注意自己的言行，避免发生意外，或者出洋相，令自己尴尬。
　　正要自己创业的人梦见参加聚会，预示会取得可喜成果，博得赞誉和高度评价，受到尊敬。
　　梦见聚餐，预示着人际关系会处理融洽。
　　梦见和几个人一起聚餐，他们却不吃，会大难临头。
　　梦见许多人聚餐，将会有非常大的幸运来临。
　　如果聚餐地点是在自己的家里，则是家里将越隆盛的吉梦。
　　原版周公解梦
　　梦聚别。贤愚乍会于日下，利于有诚信;少成咸集于日前，朋来无灾。显者梦之有庆，隐者梦之无妨。乍合乍离，顷聚顷散，彼云有故而告辞，此乃无因而分别。梦诸老者有数，梦诸少者无缘。或远游于异乡，或冥归于下府，即时岁以占梦，惟语言而辨吉凶。《梦林玄解》