　　梦见燕子 飞燕是什么意思？做梦梦见燕子 飞燕好不好？梦见燕子 飞燕有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见燕子 飞燕的详细解说吧。
　　梦中的燕子，象征家庭和谐，或会收到远方的音信。
　　梦见燕子鸣叫，预示你家里会碰上喜事。
　　梦见燕子从远方飞来，预示你家里可能会有来自远方的宾客。

　　梦见燕子飞进怀里，预示你家里可能有要增加人口。
　　梦见受伤或死去的燕子，意味着令人悲伤的事情将会不可避免地发生。
　　原版周公解梦
　　梦白燕入怀中，大吉。燕，玄鸟也，白为奇;梦人怀中，主有非常之喜，凡事皆吉。孕妇梦此，无论弄璋弄瓦，俱主大富大贵。《梦林玄解》
　　梦见燕子，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦燕巢林木，凶。燕子依人，营垒于檐下或堂前。梦巢林木，不是吉兆，恐有兵火之灾，室庐荒废、败亡之祸，栋宇倾颓。春社后梦此大凶，秋社后梦此犹可。《梦林玄解》
　　梦燕飞。主有燕会喜乐之兆。孕妇梦之，主生贤子;行人梦之，主得归家;困者梦之，主得财利;病人梦之，主病可愈。《断梦秘书》
　　梦燕飞入口，大吉。《梦林玄解》
　　梦燕舞梁间，大吉。得此梦为燕会喜乐之兆。久旱逢甘雨，他乡遇故知;洞房花烛夜，金榜挂名时。其此之谓乎!行人梦此得归，病人梦此得起，孕妇梦此生男，困者梦此得利。《梦林玄解》
　　梦燕子飞雪中。孕妇必生贵子。父母有病，不宜梦此。《梦林玄解》
　　燕飞入怀，生贵子。《周公解梦》
　　燕子至，有远客来。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　燕子在梦里代表着希望和即将来临的春天。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见燕子的案例分析
　　梦境描述：春日的早上，我推开窗户，听见燕子在欢快地叫着。我顺着叫声望去，几只燕子落在不远处的一棵大树上。这时，从远处又飞来了几只燕子。这就是那次我梦见燕子的全部情景。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的燕子，是家庭和美与远方音信的象征。梦见燕子轻声呢喃,意味着你们家将有喜事临门。梦见燕子飞入怀中，预示着你们家将会添人进口。梦见燕子由远处飞来，则暗示你们家将有远方的朋友来做客。