　　梦见去法院是什么意思？做梦梦见去法院好不好？梦见去法院有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见去法院的详细解说吧。
　　梦见去法院，说明借债度日的日子会结束。
　　梦见打官司，会发意外之财。
　　梦见法官宣判罪犯，暗示会提职增薪。

　　女人梦见出席法庭审判，丈夫会发脾气。
　　梦见攻读法律，不久能赚大钱。
　　梦见自己当了法院的辩护律师，提醒会名声大噪。
　　梦见法官宣判罪犯，暗示会提职增薪。
　　梦见自己的上司打官司，工作上会遇到麻烦，可能还会降职。
　　梦见自己打赢了官司，不久会收到好消息。
　　梦见自己的朋友打官司，预示你的朋友遇到了困难需要你的帮助。
　　梦见自己的孩子当上了法官，预示会有后福。
　　商人梦见自己打官司，最近的生意会谈的很顺利，并有利可图。
　　学生梦见自己官司缠身，考试会很顺利，并能取得优异的成绩。
　　老人梦见自己官司缠身，会身体健康长寿。
　　未婚男女梦见自己官司缠身，即将会与自己心爱的人结婚，生活甜美。
　　女人梦见出席法庭审判，丈夫会发脾气。
　　梦见去法院，借债度日的日子会结束。
　　梦见攻读法律，不久能赚大钱。
　　梦见自己当了法院的辩护律师，会名声大震。