　　梦见宇航员是什么意思？做梦梦见宇航员好不好？梦见宇航员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见宇航员的详细解说吧。
　　梦见宇航员，代表性格，说明你有很强烈的求知欲。
　　梦见自己成为宇航员，代表自己富有冒险精神。
　　梦见自己成为宇航员，出现宇宙飞船，是一个很好的梦，表明你不但是一位敢于幻想之人，而且也是一位勇于实践之人。 男性梦见自己成为宇航员在宇宙飞船，会取得卓越的成就。

　　女性梦见自己成为宇航员在宇宙飞船，意味着你的感情很浪漫，充满诗情画意。
　　梦见宇航员乘坐宇宙船到达未知的地方，预示你小心不要玩火自焚。这时很容易做出越轨的事情。要用理智战胜冲动，不可屈服于性的诱惑。
　　梦见宇航员坐在宇宙船上，代表朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
　　梦见宇宙战争，代表情敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜情敌。
　　梦见你是宇航员看到宇宙人，代表暗示意想不到的幸运将来临。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。
　　梦见宇宙人就在自己眼前，预示你有好运气，可能会有意想不到的收获。
　　梦到太空人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解。