　　梦见皇陵是什么意思？做梦梦见皇陵好不好？梦见皇陵有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见皇陵的详细解说吧。
　　梦见墓地、陵园，象征告别过去，开始新的生活。
　　男人梦见皇陵，会延年益寿。
　　女人梦见皇陵，会情绪低落，心情烦闷。

　　梦见去参观陵园，能得到真正的爱情。
　　已婚女人梦见参观陵园，丈夫会更加体贴宠爱自己。
　　未婚女子梦见参观陵园，会嫁给如意的郎君。
　　未婚男子梦到参观陵园，会娶一位可爱忠贞的女子为妻。
　　热恋中的男女梦见参观陵园，两个人的爱情会更深厚。
　　梦见修建陵园，是不祥之兆，家里会有人生病，或与世长辞。
　　病人梦到修建陵园，病情会恶化。
　　梦见墓地、陵园的案例分析
　　梦境描述：有位刚毕业的青年，梦见别人家在修建坟墓，工地上热火朝天，他和父亲边走边看，计划着他们家的坟墓要建在哪里。父子二人在商量，但他在梦中感到十分恐怖，吓得醒了过来。
　　梦境解析：墓地、陵园象征死亡，埋葬。但是死亡或埋葬未必是可怕的，如果被埋葬的是人的伤痛、人的错误、人的缺点，那么就是一件好事。所以梦见坟时，要仔细看看梦中坟里埋的是谁，再分析一下这个人代表什么?如果这个人很笨，也就是说也许埋藏了自己的愚笨，人就从此聪明了。坟还象征安宁，梦见坟开着口，人走进去，发现里边是一张舒适的床，于是就躺下睡了，一点也不害怕。这个人在生活中是一个紧张忧虑的人，胆子很小，怕这怕那。为什么在梦里却这么胆大呢?是因为梦是反的吗?不是，只是因为他把坟当做安宁的象征，他渴望安宁。一个女孩在一个关于她该不该结婚的梦里梦到了坟墓，这似乎是那句俗语的图示：婚姻是爱情的坟墓。
　　这个梦可以这样理解：坟墓象征的是安稳的归属，安全宁静的个人空间。做梦者与父亲走着，说明做梦者听从父亲的想法。另外，父亲代表了做梦者成熟的一面。建哪里比较好，这是关于生活定位的问题。可见这个梦预示，做梦者能寻找到最合适自己的生活环境。