　　梦见大肚汉是什么意思？做梦梦见大肚汉好不好？梦见大肚汉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大肚汉的详细解说吧。
　　梦中的大肚汉，代表了梦者近期会有很大的麻烦，灾难就要降临了。
　　姑娘梦见自己是大肚汉，会嫁给有钱的男子。
　　梦见自己是大肚汉，预示着你的经济收入会大幅度增加，生活过的很富裕，没有什么烦恼。

　　病人梦见大肚汉，暗示你的病情会加重，医生已经想尽了办法，但还是不能做出有效的治疗。
　　已婚的女人梦见成为大肚汉，预示着你就要怀上宝宝了，并且极有可能是一个男孩，平平安安的出生。
　　老年人梦见自己吃得很多，预示可能要命归西天。
　　梦见大肚汉的相关解梦
　　女人梦见自己大肚子将要生一个男孩，预示着自己会过上幸福舒畅的生活。
　　梦见自己生孩子并且孩子非常漂亮，预示着你最近将会有快乐的事情发生。
　　未婚女性梦到自己大肚子，预示你可能要与男朋友分手了。
　　梦见自己怀孕大肚子要生孩子了，预示着近期你的人际关系运很好，你跟任何人都可以大胆而积极地交往，周围的人对你也必然坦诚相待，绝不会发生冲突。
　　商人梦见自己大肚子，预示着近期你的财运不错，拼命赚钱的念头让你获利颇丰，节俭的意识也在回归，投资的话要小心他人的蛊惑。
　　孕妇梦见自己大肚子，预示着你近期希望自己和腹中的宝宝能够平安健康，也希望日后能生下一个健康、活泼、可爱的宝宝。
　　梦见自己未婚大肚子，预示你会成为领袖，能靠自己的聪明才智为国家或民族谋利益。