　　梦见屋宅是什么意思？做梦梦见屋宅好不好？梦见屋宅有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见屋宅的详细解说吧。
　　梦见屋宅重新装修，表示有好事发生。
　　已婚男子梦见在宅屋外居住，吉兆，说明结婚以后的妻子会有身孕。
　　梦见粉刷住宅，会负债累累。

　　原版周公解梦
　　居出宅，主妻喜事。《周公解梦》
　　梦见大人建宅，吉;病人，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见光明人宅，大贵。《敦煌本梦书》
　　梦见辇土上宅者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见益宅，吏迁官，凡人吉。《敦煌本梦书》
　　梦见宅空，主大凶。《敦煌本梦书》
　　梦见宅新，有贵子。《敦煌本梦书》
　　梦求宅舍。此梦宜因人因地而占。凡梦五伦亲属中人来求宅舍，主家室不宁。求于人者，吉。已故者，主求祭祀。梦生存者来家，或离家，来者久别会集，离则骨肉飘离。梦已故者来家或离家，来者阴灵来享，离者神灵不依。梦坐宫殿中，生者贵人吉，平人厄。孕妇生贵，病人去世也;已故 者，冥府为神。梦在厕所中，生者，主隐囹圄，生财大凶。如身污得出，又主大富。已故者，冥途幽苦，宜作福超度。梦坐牢狱中，生者，士人大吉，余为不祥。梦在井中，狱讼不胜，征战被围，功名不遂，营谋不利，幼小之人，主于丧亡。《梦林玄解》
　　迁入他人新宅，吉。《周公解梦》
　　山中建宅，主病生。《周公解梦》