　　梦见稻草 麦 禾苗是什么意思？做梦梦见稻草 麦 禾苗好不好？梦见稻草 麦 禾苗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见稻草 麦 禾苗的详细解说吧。
　　稻草象征着生活幸福，延年益寿。
　　女人梦见稻草，会过上富裕的生活。
　　梦见农家收稻，防恶运来临。

　　梦见给牲畜喂稻草，预示梦者为那些依靠你养活的人提供的给养刚刚够填饱肚子。
　　梦见自己正在收割稻草，此梦可能预示着，梦者近期的财运非常不错，尤其若是梦者是一个商人，梦者的生意在近期将会是更加的兴隆，能够赚取到更多的财富，是一个大吉大利的好兆头。
　　梦见自己正在燃烧稻草，则可能预示着，梦者的事业正在向巅峰迈进，建议梦者继续坚持，再接再厉，争取创造一个属于自己的辉煌。
　　梦见稻草堆，此梦则多预示着梦者的家庭收入将会增加，因而梦者的家庭生活也将会变得更加富足，富足的家庭生活，是家庭温馨、和睦、幸福的根本，是一个不错的好梦。
　　屋上生禾官位吉。
　　梦见禾丰熟富贵长。
　　梦见麦稻主得大财。
　　原版周公解梦
　　梦割稻者，官司主捕获盗贼，将帅主斩戮叛寇，生意主得货利，大吉。《梦林玄解》
　　梦上天获稻，凡事主吉。《梦林玄解》
　　见稻草堆，主富贵。《周公解梦》
　　梦见稻秫自来，大喜。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到稻草表示软弱和空虚。如果你看到的稻草不是自然环境下的，表示你可能意识到自己处于缺少经历和内容的阶段。作为短暂的结构，草帽可能表示你处于短暂的状态之中。
　　心理分析：如果你在梦里看到某种物品是稻草做成的，表示你知道不能持久。你必须注意，生活中哪些东西是短暂的。
　　精神象征：从精神学的角度看，稻草象征着能持久。
　　梦见稻草的案例分析
　　梦境描述：梦中那一片田地本是我家的，但是我却看到几个陌生人正在田里收割我们的庄稼。我想飞快地跑上去阻止，却跨不动脚步;想喊几嗓子，却出不来声，急死人了。(男性，32岁)
　　梦境解析：而立之年正是做事业的巅峰时期，这个时期的人往往拥有着勇敢、不怕苦的精神，但在处世哲学上还是有所欠缺，极为容易相信哥们儿义气，最后落得个孤家寡人，一无所获的境地。庄稼乃是胜利果实的象征，别人收割了你的庄稼，象征着胜利果实被他人窃取。所以在经济类活动中你应多加注意，多加思考，避免不必要的损失产生。