　　梦见心脏是什么意思？做梦梦见心脏好不好？梦见心脏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见心脏的详细解说吧。
　　梦见心，象征内心有强烈的情感。
　　如果梦见心跳异常，通常预示会发生意外，可能事业或生意上会出现波折。如果女人做这样的，则可能表示家庭会受到骚扰，如遇到流氓小偷等。
　　梦见自己数心跳的次数，暗示做梦人心中渴望追求刺激的生活，潜意识里想要达到自己生理能力的极限。

　　梦见心脏停止了跳动，同样表示可能将遇到灾祸或痛苦。
　　如果梦见心脏破裂，或者碎了，可能暗示有某个亲近的人让你感到很不安全。
　　梦见自己或亲人死于心脏病，不用太过担心，这是生活安逸，节奏降低的表示，预示梦中死去的人将会长寿。
　　梦见把手放在心口，是试图保护自己的意思，提醒你要提防仇人，可能会遇到危险或致命的伤害。
　　梦见心口被压，预示你可能会遇到偷盗，或上当受骗等吃亏事，或是内心委屈。
　　梦到心口疼痛，预示你可能会遭遇巨大的悲痛。
　　梦见心口被压或疼痛，提醒你要小心身体健康，这有可能表示心脏不好，如有异常，要及时去医院检查。
　　梦见心脏被刀刺中，或心脏中枪，通常预示健康会出现问题，可能有心脏病，应及时到医院检查。
　　原版周公解梦
　　梦开心纳药。主百病去，万事全，才学深。《梦林玄解》
　　梦雷击破心，大吉，主文人及第。《梦林玄解》
　　梦剖心。此心窍通也，主诸难尽解，百忧可去。主得仙道。《断梦秘书》
　　梦取心人水中洗。有洗心涤虑、修德检身之象。《断梦秘书》
　　梦取心水中洗，吉，主疾病转安。《梦林玄解》
　　梦手摩心，大吉。主病除、灾消、仇解，诸事皆吉。《梦林玄解》
　　梦水人心，吉，灾除病患消。《梦林玄解》
　　梦无心，大吉。《梦林玄解》
　　梦心变鸟。文人大吉，经商尤美。词讼等事有变不常。《梦林玄解》
　　梦心明如月，主心虚道明之兆，佳象也。《断梦秘书》
　　梦心如明月，大吉。《梦林玄解》
　　梦心上生禾苗。文人益才思，妇人梦之孕贵育秀，生花结实之兆。《梦林玄解》
　　梦心中有一羊，凶。梦此为肝火攻心，当有疾病至，宜防之。《梦林玄解》
　　梦胸前心坎大如斗，大吉。梦之得心宽意乐，穷居陋巷，将来改换门闾，博学多闻。《梦林玄解》
　　梦悬心梁上，大吉。梦此私情隔绝，功名高遂，诸事大吉。《梦林玄解》
　　梦以刀割开心，大吉，诸难解，百忧去。《梦林玄解》
　　梦以果实易人心，吉。梦者文思畅顺，经商获利。《梦林玄解》
　　梦指画心裂，吉。此梦是改过自新之象，有吉无凶。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：心脏是人体的中心，它一般代表人的感情，而非智慧。
　　心理象征：心象征内心的秘密，秘密暴露在梦中是一件坏事。心也象征着生活的节奏。心跳的节律亦象征着生活的节奏。当心跳在梦中出现时，多半是生活的节奏出了问题。
　　梦见心脏的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中，我好像是在医院中，躺在病床上的我，也不知道自己得了什么病。梦中,我只觉得心脏不舒服。我用手摸了摸心脏，发现心脏不跳了，我忙喊医生，医生检查后说：“你的心脏很正常嘛。(女性，29岁)
　　梦境解析：梦中的心脏，意味着重大的决定。如果你的梦中出现心脏，表示你现在正在做比较重大的决定。在这一决定之前，你考虑再三，因此才会在梦中梦见心脏;如果梦见心脏被刀刺入，表明你在排除众议,认真地在做决定。如果梦见心脏跳动异常或停止跳动，则要考虑健康方面的问题。
　　【梦例2】
　　有个人梦见把自己的心捧在手里，血在往下流，但是他一点感觉都没有。这个人被吓得醒了。
　　梦境解析：这个梦是不祥之梦，反映做梦者的心态不太稳定。预示现实中做梦者付出的努力没有得到回报，内心中觉得自己付出与回报不成正比，为此感到懊悔。