　　梦见瀑布是什么意思？做梦梦见瀑布好不好？梦见瀑布有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见瀑布的详细解说吧。
　　梦里瀑布飞流直下，是好事，预示你的职位、社会地位会得到提升，或者财富要增加。
　　梦里的瀑布平缓流淌，表示生活安逸富贵。
　　梦见奔腾的瀑布，意味着将有强烈的变化。

　　小瀑布，兼有女性和男性性特征的意味，冒着泡翻腾的水，让人想起性高潮带来的兴奋。
　　瀑布在迷雾中，表示心中有一个心愿未了，但经过努力，不久将实现。
　　梦见自己在瀑布里，或者身体被瀑布淋湿，一方面，是财运旺盛的表现。如果是生意人，这一阶段收入将明显增加。另一方面，在精神层面，还可能代表某种意义上的重生，或新的开始。
　　心理学解梦
　　梦境解说：从最基本的意义看，瀑布象征着性欲高潮。此外，它还象征发泄着各种强烈却被压抑的感情。
　　心理分析：任何一种感情都会达到某个高度紧张的阶段。在此阶段上，当无人再能控制它时，这种感情必定会爆发或倾泻而出，这样的感情在梦中表现为瀑布。
　　精神象征：瀑布告诉你，你被一种精神力量包围着，你应该利用这种力量。
　　梦见瀑布的案例分析 
　　梦境描述：这几天同学们都在议论去黄果树瀑布旅游，因此我梦见了自己真的去了黄果树瀑布。梦中的黄果树瀑布，和我在电视中所见到的一模一样，飞流直下，尤为壮观，大自然的景色太美了。(女性，21岁)
　　梦境解析：梦中的瀑布，是事情会如愿以偿之意。如果梦见飞流直下的瀑布，那么你的地位将会得到提升，或者你的财富将得到增加;如果梦中瀑布平缓而流,则表明你过着幸福与富裕的生活。