　　梦见0 零是什么意思？做梦梦见0 零好不好？梦见0 零有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见0 零的详细解说吧。
　　梦见0(零)，代表对过去的留恋。新的恋爱不能发展，是因为你对以前的恋人还有留恋。除非你摆脱过去，否则你很难重新做人。
　　周易解梦
　　由于零用圆圈表示，所以零可用来象征完成、永恒或是你的真实自我。

　　它是指示你没时间了，现在你就该为你自己做某事，如：马上把你从生活或从梦中学到的东西应用于生活实践。
　　象征空虚与无价值。如成功、追求的无价值或自我无价值。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。
　　数字0在日常生活中的实际意义：这个数字蕴含着无限潜力。
　　数字0在精神上的释义：女性、潜意识、绝对的或隐藏的完整。
　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。