　　梦见冰山是什么意思？做梦梦见冰山好不好？梦见冰山有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见冰山的详细解说吧。
　　梦见冰山，预示你会碰到十分棘手的难题，也许是强大的对手，也许是工作中极大的阻碍;而且它远比你已经预想的还可怕，形势可能会比你知道的还恶劣。你必须学会冷静地思考，只要坚定明确和小心谨慎地处理，你是可能绕过它的。

　　梦见冰山挡在前面，表示在人生的旅途中会遇到前所未有的困难与障碍。因此，必须冷静地思考问题，采取妥善的办法解决困难。
　　梦见冰山的案例分析 
　　梦境描述：在现实生活中，我觉得一般人都没有看见过冰山。大家见到的冰山,都是从电影里或电视里看到的。大家都知道，遇到冰山就没什么好事。我做的梦好像是在大海中航行，我躺在船铺上看书，忽然听见有人喊船碰上了冰山，我一下子被惊醒了。(男性，31岁)
　　梦境解析：梦中的冰山，是困难的象征，表明在人生的旅途中会遇到前所未有的困难与障碍。因此，必须冷静地思考问题，采取妥善的办法解决困难。
　　此外，梦见火山，代表的是一个潜在的危险情况。如果男人梦见火山，表明现在有点心灰意懒的你并未达到自己预期的目的。如果女人梦见火山，要注意身体的健康问题，以免旧病复发，影响健康。