　　梦见拿工资是什么意思？做梦梦见拿工资好不好？梦见拿工资有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见拿工资的详细解说吧。
　　梦见发工资，预示着自己最近非常缺钱,非常希望发工资。
　　梦见发给别人工资，表明梦者将有一笔钱财进账。
　　梦见别人拒绝给自己加工资，象征着梦者反而会得到一笔意外的收入。

　　梦见涨工资，表示会被降薪。
　　梦见没有收到工资，或是把工资丢了，表示近期生活不顺利，情绪低落，为经济收入发愁。
　　梦见发工资有很多钱,会在生活上遇到困难。工作事情上很多事情都不如意。
　　梦见长了工资后尽情花销，暗示梦者现实中要注意节俭一些。
　　梦见自己只薪资袋，里面没有钱，表示你的经济状况不太好，很需要用钱，更差的状况有可能连公司法薪水都有问题了，你正在为此事烦恼，不知如何是好。
　　梦见老板发工资，表明自己在工作上会遇到很多困难，老板也会给你来带很多麻烦，更要抓紧工作，否则可能降低级别。
　　梦中自己如愿以偿加了薪水，表明梦者可不能得意，更要抓紧工作，否则可能降低级别。
　　心理学解梦
　　梦境解说：人们通过工作可以获得相应的工资。
　　心理分析：梦见自己拿到工资，说明梦者在现实生活中工作非常出色。梦见自己给别人发工资则表示梦者还拖欠别人款项。此外，梦中的工资袋反映了梦者的尽忠职守。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的工资代表梦者应得的奖励。