　　梦见烧掉帽子或衣服是什么意思？做梦梦见烧掉帽子或衣服好不好？梦见烧掉帽子或衣服有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见烧掉帽子或衣服的详细解说吧。
　　梦见烧掉帽子或衣服，警告您将有大祸临头。
　　领薪阶级梦见烧掉帽子或衣服，会遭解雇。(周公解梦官网 )
　　学生梦见烧掉帽子或衣服，会受退学处分，陷入绝大困难。

　　梦见衣服着火，在爱情方面将有许多烦恼，要学会调节自己的情绪，能忍的要忍，不要为了小事发脾气。
　　女人梦见衣服着火，预示和爱人相处会因小事而有许多争吵，提醒你不要斤斤计较。
　　商人梦见衣服着火，暗示你计划的项目或事情会顺利地、如期地获得成功。如果你是生意场上的人，将会生意兴旺，财源滚滚而来。如果你是公务员或公司职员，将会晋升或博得上级的赏识。
　　恋人梦见衣服着火，意味着感情不顺，可能会换男女朋友。
　　周公股市
　　梦见烧掉帽子或衣服，股市暗示持有股要全部脱手。不过要是炉火燃烧，则为买市;有烟，则为卖市。
　　梦见烧掉帽子或衣服的案例分析
　　梦境描述：梦见我的外套，是黄色的，不知怎么回事，着火了，我当时衣服并没有穿在身上，好象在烧火还是在做别的，忽然发现衣服在火边被烧着了。
　　梦境解析：感情方面会出现许多烦恼，建议你在和爱人相处的时候要有耐心，不要为了小事发脾气。