　　梦见官吏是什么意思？做梦梦见官吏好不好？梦见官吏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见官吏的详细解说吧。
　　梦见邀人入官主酒食。
　　梦见入官词议主大吉。
　　梦见吏引入司主大吉。

　　梦见为吏所录有急事。
　　梦见贵人走马官事明。
　　原版周公解梦
　　梦官吏乘马来访。此梦在路途者得之，须防大风暴雨。平安者梦此，须防疾病争讼。凡得此梦者，须根据梦中之情境仔细推占。《梦林玄解》
　　梦见拜官吏，有庭贺，吉。《敦煌本梦书》
　　吏引人司，主大吉。《周公解梦》
　　为吏所缠，有急事。《周公解梦》
　　被官打身，主孝服。《周公解梦》
　　梦封赠、荫袭、代职。梦封公侯者，贵人吉，平人凶。梦封官职者，主子孙大贵。梦赠官爵者，赠自身吉，赠父母主父母有凶灾。梦荫及子孙者， 贵人吉，平人主小孩有灾。梦自袭先人官爵者无不吉利。各宜详其来历，非可拘一而占。梦身为封君者，子秀则吉，子不肖，主其子有刑。梦身为 公子者，父贵则贵，父富则富，父凶则凶。梦代他人官职者，推是何人，又是何官，彼吉则无不吉，彼殃则无不殃。《梦林玄解》
　　梦贺人得官赴任。梦贺人者，其人昌;来贺者，本身吉。如老人病者非祥。《梦林玄解》
　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦见对大官者，喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见官，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见人为官避位。梦此者主其人显达，老病者则主其人不禄。凡人梦此，为遇贵逢亨之占，宜详是何官位，以决荣枯。《梦林玄解》
　　梦求官。梦求官者，老病之人大为不祥，平常之人主即有争论。文士梦此，求而得者吉，求而不得者凶。梦求于人者主恩泽至，梦人来求者主权位尊。梦荐举他人者主自身失势，梦他人荐己者主名位起。《梦林玄解》
　　梦上任，去官复任。梦上任者大吉，主财物至，有阻碍不祥。梦去官者凶，有阻碍者吉。平人梦去官主失财，老病者梦此主延命。梦复任者事皆亨泰，重整规模。《梦林玄解》
　　梦为官。亲属推此，凡已故者，主作冥司宰职。梦父母为官，在堂为鬼，故去为神，现任升迁利吉。梦子为官，非直接而应，则于梦为不祥。家有孕妇，未产之前梦之大吉。梦兄弟为官，详是何官，文士得荣，平人受厄之兆。梦夫为官，如梦于试期前后，佳兆;患病者不祥。《梦林玄解》
　　梦为官居位。梦身为阳世之官、居阳世之位，主身荣名达，异日必应祥佳。如梦居官位而人世无此官职者，主冥司阴府之兆。《梦林玄解》
　　邀人人官，主酒食。《周公解梦》
　　面对官长，主大吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：你在梦中见到与现实生活中并无关系的官吏，表示你正在研究自己与生活有关联或引导生活的相关部分。梦中见到任何一种官方人物，尤其是穿制服，都会引起你性格中有关部分即希望属于某种组织的兴奋。从意识的角度讲，你也许感到一种逆反心理，可是在你的潜意识里却存在一种要求顺应和加入的迫切愿望。
　　心理分析：人们从儿童时期就开始学会了崇拜并屈服于权威人士。如果你有个严厉的父亲，父亲又常常对他提出过高的要求，那么，这个父亲可能便以官员的身份出现梦中。(由http:///编写，转载请保留出处)
　　精神象征：类似的梦境或许反映了你追求精神权威的愿望。你也许正在寻找一个更高的引导，以便听从它的教诲，及时步骤自己的行动方向。
　　梦见官吏的案例分析
　　【梦例1】
　　我梦到一清朝官员坐我床上，我很害怕，然后还叫我爸把他赶走，我爸还碰了一下，但是好像不倒翁一样有弹性。那个清朝的官员官很大，而且脸呈白色的，但是很慈祥，似乎没有要伤害我的意思。我是在清明前后做这样的梦的。请各位帮忙解答。谢谢 我没看过僵尸片，但是我看那个北京什么公交车事件觉得很害怕，但是清明前后事情比较多，所以我也没功夫在这上面花。反倒是做了这梦我才去找了一些关于僵尸的一些资料看……
　　梦境解析：梦境里的东西都是小脑反映大脑白日里印像较深的事物，纹乱而非连贯，东拼西凑成一梦。梦见清朝的官员，说明你听过或看到过类似清朝官员的形象，也看到过慈祥的人的面目，并将慈祥之面目按在了梦中清官员脸上，由于你心不乱，睡觉安稳，故无恐惧感。清明节并非从清朝开始，唐、宋、元、明朝都已有，故此梦与清明节梦清朝官员无关。清明节是“鬼”节气，但唯物者不信鬼，故也非清明有鬼托梦。只要你深信，世上任何人所梦的事都是人间有的事或人间编造出来的事，任何人都梦不出来人类未发现未幻想出来的的事，比如，谁能梦出宇宙之外是啥景象?故此梦也很普通正常。
　　【梦例2】
　　梦到市长和看不清“脸”的官员是什么意思?
　　梦境解析：梦见看不清“脸”的官员，暗示你情感淡漠，或是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。梦见官员，预示你将得到被提升或重视的机遇。同时官员的形象还表示压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。