　　梦见猪是什么意思？做梦梦见猪好不好？梦见猪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猪的详细解说吧。
　　梦见肥胖的猪，预示事业兴旺，生气勃勃。反之，如果梦见瘦猪，说明做梦人最近家业不好，有点暗淡萧条，可能家里有人会给你惹麻烦。
　　梦见母猪，表示你的财富将积少成多。
　　梦见猪变成人可能有官司缠身，你要注意避免与人发生冲突，退一步海阔天空。

　　梦见猪在挠痒，于是有可能要吵架，同事朋友间或陌生人之间会因为一点小摩擦而点燃战火，这是非常不理智的。要牢记，与人方便，便是给自己方便。
　　梦见猪和猪屎，这是平生难得的机会，可能给你带来不小的财富，不久的将来，你就会拥有大量的财富。
　　梦见满屋子都是猪，象征丰收，预示工作将取得突破性进展。
　　梦见自己的猪逃跑了，预示你可能将有一段困难的日子到来。
　　梦见追赶猪，提示你现在付出的一切努力都可能徒劳，最好及时转变方向。
　　梦见骑在猪背上，预示你的爱情有进展，但要当心陷入三角恋。
　　梦见猪圈着火同时还梦见了猪和火，无疑是最幸运的幸运儿。预示着你今后的事业一帆风顺，能得到意外的横财。
　　梦见如同黄牛一样大的猪跑进屋的梦，这不是你一直热衷的事业获得成功给你带来回报的梦，而是意想不到的事情或投资给你带来横财的征兆。
　　梦见骑着猪过江、湖、河或大海的梦，这是暗示发财或事业给你带来回报的好梦，你正在从事的事业或进行的投资，可能要实现预期的目标。但是，虽然一直骑着猪过江，中途被抛下来的梦可不祥。
　　梦见抱着猪崽，那是证券、不动产投资将会给你带来意外的财运，钱财像滚雪球一样，越滚越大，这是发横财的好梦，是上天赐予你的良机，可要好好把握哦!
　　梦见骑着猪，特别是野猪到处溜达，这是大吉大利的征兆，于是正在进行的投资或事业或取得重大的成功，也有可能获得意外的财富。
　　梦见猪往自己身上靠，预示你可能近期会有一些意外的支出令你烦恼，比如突然地请客吃饭等。
　　梦见猪向自己扑来，提醒你要注意卫生，预示你有得传染病的可能。
　　梦见猪群主向你涌来，是顺利化解意想不到的事情或小额投资带来高回报的征兆，这意味着你将会获得一笔不菲的财富。
　　梦见喂猪饲料，预示可能你会因为粗心大意和小疏漏，造成大失误。比如好不容易安排了重要约会，却因忘了带钱包错过机会等。近期要细致小心。
　　梦见猪号叫，预示近期可能会得到很不好的消息。
　　梦见杀猪的场面，是不祥之兆，预示你可能有灾祸，骨肉分离，或者要花费很大精力处理麻烦事。
　　梦见猎狗追赶猪，提醒你要小心盗窃或抢劫。
　　梦见母猪带着一群小猪，预示家里可能将增加人口。
　　梦见小猪吃母猪奶，要注意身体健康，这预示你有病倒的可能。注意不要逞强，凡事都要适可而止。
　　梦见自己变成了猪，预示你可能会不得善终。
　　年轻女子梦见猪，表示她的伴侣虽然可能很有钱。但是生性善妒而且贪婪。
　　梦见有人给你赠送活猪活羊，预示你会有喜事。可能会收到聘礼，或是自己的某项计划得到实现，与朋友亲属之间互相酬谢答礼等。
　　孕妇梦见黑猪，预示会生儿子。
　　孕妇梦见白猪，预示会生女儿。
　　周易解梦
　　有猪的梦是吉梦中的吉梦!从古至今，猪梦一直是财和福的象征，代表财富和幸运。中头彩发横财的人、因意外成功发横财的人群中梦见猪的大有人在。举例来说，有猪进屋里下崽儿的梦，或骑大猪行走田野的梦等等，所以猪一直被认为是象征财富的动物。
　　原版周公解梦
　　二猪争头，事不成。《周公解梦》
　　见人杀猪，主有吉。《周公解梦》
　　见猪，主捷报频传。《周公解梦》
　　见猪丢失，断友谊。《周公解梦》
　　见猪自死，定有凶。《周公解梦》
　　梦大母猪。仕官梦之，主管仓库;常人梦之，主富有田产。《断梦秘书》
　　梦己变猪。此为不得其死之兆。《断梦秘书》
　　梦见杀猪肥者，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见猪者，忧见官府。《敦煌本梦书》
　　梦母猪。梦到母猪者，将会因动物繁殖而得到众多牲畜。也预示将诞生许 多幼小之生物。此为吉梦，无不祥之征兆。《梦林玄解》
　　梦母猪生小猪。此为将要致富之梦，但梦此者却会身处吉处而不再有吉事，身处凶处则会更凶。《梦林玄解》
　　梦母猪生羊恙。此梦为修井之兆。猪为坎，羊属兑，而兑即泽也，故此象为悦。羔者膏也，其象为羹，因汲作羹，为人所悦之梦兆。故此为修井之梦。 是阴生阳之象，又为生女之瑞兆。《梦林玄解》
　　梦杀猪，凶。此梦为不祥之兆，主儿孙晚辈将有灾殃，骨肉分离，连累爹娘。梦猪无故而死，其梦兆相同，但有仇灭仇，稍有不同。《梦林玄解》
　　梦身变作猪形，凶。梦此者是其本来面目，此必不得其死者。人之相貌有猪相者不善终，何况梦见自己之真面目。《梦林玄解》
　　梦豕渡河，吉。梦此兆主年有大旱，也为处困而亨吉。梦豕渡河去，兆为灾情消除;梦豕渡河来，为酒肴宴会。《梦林玄解》
　　梦豕在云中降下人屋内。豕曰猪，曰豚，曰坎封之属，曰水土之畜，曰肥甘之味。凡梦豕者，此天命所系，其象大而为生为死，小而为病为讼，若豕从天降，则为生男之瑞、成家之福也。《梦林玄解》
　　梦猪被杀复活。此主刑狱之事，或无故被囚，或死罪遇赦，或宿冤不解。子死主再育一子。《断梦秘书》
　　梦猪被杀复生。此梦兆主刑狱之事。有无事被囚去之情况，有宿冤不解而散之情况，有犯死罪遇赦免之情况，也有死一子又生一子之情况。《梦林玄解》
　　梦猪啮足，凶。《梦林玄解》
　　杀猪豕者，大吉利;一说大不吉。《周公解梦》
　　猪扑身，主染疾至。《周公解梦》
　　猪逃跑，困难来临。《周公解梦》
　　猪变人，官事至。《周公解梦》
　　猪走动，福星高照。《周公解梦》
　　追猪者，努力徒劳。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：猪在西方人的信仰中，猪代表着无知、愚蠢、自私和暴饮暴食。你的自我可能逐渐意识到你所具有的令人讨厌的性格。没有这种认识就不可能消除和控制这种性格。猪和首饰表明了较低级的需要和精神上的价值之间的矛盾。一窝小猪崽象征着收获，虽然有时是以不令人满意的方式进行的，因为母猪本身可能有破坏性的性格。雄野猪代表着典型的男性首领，因而在女人的梦里，它象征着消极的Animus。你可能在逃避一场争论，而你本应该更大胆更激烈的参与这场争论。
　　梦见猪的案例分析
　　梦境描述：从小在农村长大的我，对农家的一切都比较熟悉。梦见我回到家中，走进院中，发现我家养了好几十头猪，肥肥壮壮的，看到这些，我忙问妈妈：“妈,养了这些猪您太累了吧。”(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的猪，根据梦境的不同而有不同的解释。梦见干净的猪，预示你将获得不寻常的成功;梦见野猪,提醒你要提防小人所散布的流言飞语。梦见肥大的猪,表示你的事业会很有生机。反之，则意味着家中的小麻烦。梦见满房的猪,预示着今年的大丰收;梦见自己在喂猪，则表明你正在奔小康。