　　梦见地藏王是什么意思？做梦梦见地藏王好不好？梦见地藏王有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地藏王的详细解说吧。
　　中的菩萨代表着佛缘，多行善必有好报。梦见菩萨笑了，梦中菩萨的笑是对世人怜悯的象征。
　　梦见地藏王，你与佛菩萨有缘，做这个梦，表示一切如意，任何良善的对自己大众有意义的事，尽管去做，无不利。
　　乐清南荡镇地藏法会负责人季石臣居士，一向行善。在此之前，一日诵《地藏经》，知地狱苦状，非常惊怖，又见经中说，若想知道父母生处，可诵菩萨《本愿经》，即得菩萨指示。于是发愿，持斋诵经。三十多天后，梦中得见地藏菩萨，坐莲座上，大放瑞光，普照大地。菩萨法相庄严，对季居士说：“你的父母仍然在阴间”。随即带领他到一个地方。居士见其父母都坐在大殿庭院，拿着念珠念佛，却都没有说话。这时鸡叫了，他惊醒起来，就焚香跪在菩萨前，重发大愿，愿父母早生极乐，自己终身长素戒杀。从此，每日无论再忙，也持诵《地藏经》一遍，以宏扬佛法救拔众苦为己任，数年来没有懈怠。此次创办地藏法会，季居士出了很大的力量。

　　原版周公解梦
　　火象星座的人梦见菩萨笑了，意味着正处于挫折之中;
　　土象星座的人梦见菩萨笑了，意味着亲人可能患病。自己正处于忧患中;
　　风象星座的人梦见菩萨笑了，意味着爱情生活富有欢乐;
　　水象星座的人梦见菩萨笑了，意味看自己力量非常弱小，急需他人的帮助。
　　梦地藏王，吉。主志愿得就，恢宏事业、博施济众之象。《梦林玄解》