　　梦见链条是什么意思？做梦梦见链条好不好？梦见链条有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见链条的详细解说吧。
　　梦中的链条，多与束缚、奴役等含义有关。
　　梦见链条，经常暗示你对眼下的工作，或所处的环境，或某一种关系，感到不满，感到被它束缚或拖累。如果梦见链条断了，则预示你地正视这种不满，争取解脱。
　　梦见自己被链条拴着，还预示你可能会遇到不公正的事情。如果梦中挣脱了链条，则暗示你能避免某种不好的局面。

　　梦见铁链，吉兆，预示着事业会成功。在异性方面有好运气。不久一定会来报到的。
　　梦见带上铁链，会扬名天下。
　　梦见手脚被铁链锁上，预示着会得到意外之财。
　　梦见铁链，预兆待考者学业成绩还好。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的链条象征限制和依赖。有时，无论它有多么坚固，人们都会尽力地想砸毁它，而有时人们却又不得不紧紧地抓住它。你只有看清是什么缚住了自己，才能成功地从中解脱出来。
　　心理分析：链条上的环节象征人际关系的各个要素，只有掌握了它们，才能随心所欲地与别人交流。
　　精神象征：梦中的链条在精神层面上既可以象征附庸性和奴性，也可以表示敬重与团结。它的象征意义在彼此间极为矛盾。