　　梦见注射器是什么意思？做梦梦见注射器好不好？梦见注射器有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见注射器的详细解说吧。
　　梦见注射器，表示有人错误地报导你的亲人有不幸的消息。
　　梦见损坏的注射器，预示你会在一段时期之内为自己身体的微恙或生意上的小挫折而烦恼和担忧。
　　梦见一支断掉的注射器，象征着你将会有一段时间身体衰弱，或有不如意的事情发生。

　　梦见打针、注射，会病魔缠身。
　　梦见给别人打针，身体出现状况
　　打针都是为了治病，在梦里针就和疾病联系了起来。
　　梦见自己打针，意味着将会得病，病因在于对自己的健康缺乏信心，害怕受到病痛的侵扰，越怕越容易失去健康。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦里，注射器表示你在解释别人对你所产生的影响。对于注射器的解析取决于注射器的用途，即它是被用于清除某样物质的，还是被用于注入某样物质的。浇花用的洒水壶象征着男性力量，或者象征着污染。
　　心理分析：如果你希望影响别人，你必须清楚自己以何种方式去影响别人。你可以采取非常激烈的行动获得有利的位置，不过可能会因此而分散精力。你应该注意不要制造废无益的痛苦。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的注射器象征着敏感的意识，它能指出通往精神自我的途径。