　　梦见蔬菜是什么意思？做梦梦见蔬菜好不好？梦见蔬菜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蔬菜的详细解说吧。
　　梦见蔬菜，通常预示你会获得成功。
　　梦见有许多蔬菜，表示生活舒适富有。
　　梦见餐桌上有各种各样的蔬菜，也可能表示了你近期对健康饮食的渴望。或许你是个内心渴望自然的人，向往纯朴健康的生活;也有可能在现实生活里，大酒大肉的饮食环境让你感到改善饮食结构的必要。

　　如果梦见品种异常丰富的蔬菜或海鲜，还可能表现你心理对眼前经济状况的忧虑。
　　梦见到超市或菜市场买菜，预示事业上，你会通过自己的努力，赢得成功。
　　梦见自己在切菜，暗示你要当心被朋友欺骗，遭受经济损失。
　　梦见把餐盘里的菜肴弄翻，弄脏了衣服，预示在爱情方面会出现波折。有可能会出现情敌争夺你的心上人。
　　梦见自己去种菜，预示在事业成功的道路上，你必须付出艰苦的努力，战胜许多困难。
　　梦见吃青菜，可能会和朋友们产生分歧，内心感到有些孤单。
　　原版周公解梦
　　食一切菜者，凶至。《周公解梦》
　　买菜，主官事通达。《周公解梦》
　　梦菜与殿基齐。文士梦此大吉。《梦林玄解》
　　梦莼菜荇菜，吉。两者皆水中之美菜。梦莼菜者，久客必得还乡;梦荇菜者，未婚必得贤配，且得佳儿。《梦林玄解》
　　梦金花菜，吉。仕官任满，必得金花紫诰。其余名利通达，田土增益，所志必伸，所谋必遂。唯求子者不宜。《梦林玄解》
　　梦金花菜。仕宦梦之，主能显扬;常人梦之，主名利通达，田产增多，成谋遂意。求子不宜。《断梦秘书》
　　梦青云菜，吉。文人梦此，必登云路;武士梦此，有事海滨;居常梦此，将有观游之乐;运行梦此，即得还归之期。《梦林玄解》
　　梦青云菜。常人梦之，主有游观之乐;远行梦之，主得归家之期。《断梦秘书》
　　梦石花菜，吉。梦此者，商人获珍宝，无中生有;文士发才思，锦上添花。若女子梦食之，不能孕育。《梦林玄解》
　　梦石花菜。文人梦之，主才思增进，锦上添花;商贾梦之，主大获珍宝，无中生有;女子梦之，此物主不能孕育。《断梦秘书》
　　梦天花菜，大吉，主价高品贵之兆。士人文如天花乱坠;仕官腰金衣 紫，位至天官冢宰。出行无险阻，走马如飞，经营获财，归舟满载。 《梦林玄解》
　　梦紫花菜。梦此出行主毫无险阻，贸易主满获财货，文人主才藻丰富，仕宦主贵不言可。《断梦秘书》
　　食菜见菜黄，主凶。《周公解梦》
　　他人抱菜，主有凶。《周公解梦》
　　种菜，主长命，大吉。《周公解梦》
　　见蔬菜，小病临身。《周公解梦》
　　梦食锅中蔬菜，凶。此梦主事势紧迫，谋为不遂，凡事须谨慎，宜守常， 不宜变更。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：它象征梦者最基本的需求或对自己物质生活的满足。此外，蔬菜也表示梦者从周围环境中获得了物质和精神上的"养料"。同样，各种蔬菜的颜色也表示不同的意义。
　　心理分析：梦见蔬菜，通常预示你会获得成功。有许多蔬菜，表示生活舒适富有。
　　精神象征：内心渴望自然，向往纯朴健康的生活。
　　梦见蔬菜的案例分析
　　梦境描述：梦中的我来到了菜市场，发现市场上卖的都是蔬菜，五颜六色的，看上去比较新鲜。我走在菜市场中，怎么还有好几样我没见过的菜。我买了点蔬菜，准备回家能生吃的尽量生吃。(女性，29岁)
　　梦境解析：蔬菜之梦,是幸福与成功之意。梦中的蔬菜,表明你比较注意自身的健康。
　　如梦见芹菜,代表的是幸福与成功。
　　梦见甜菜，是事业与感情的象征，梦见种植或收割甜菜，表明你这个人非常勤劳能干，预示未来的岁月里，你在爱情方面幸福美满。梦见南瓜，代表的是幸福的爱情。梦见黄瓜，代表的是事业与消息。梦见萝卜，是进步与成功的象征。梦见红辣椒，是感情的象征。梦见西红柿，是男女之间感情的象征。