　　梦见收钱是什么意思？做梦梦见收钱好不好？梦见收钱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见收钱的详细解说吧。
　　梦见收钱，会遇到忧愁和痛苦。
　　中老年人梦见收钱则您的健康，足部仍是容易受伤的部位。此外，过度疲劳或情绪波动过大容易引发心脏方面的毛病。
　　独身的人梦见收钱，则情侣有可能会因为共同完成某件重要的事情而增加默契。单身的有机会开展一段关系长久的感情。

　　做生意的人梦见收钱说明您的财运财运看涨，一直守望的项目有获得回报的机会。此外，保守的投资策略让你避免损失。
　　梦见有巨款进帐而欢天喜地，要特别注意身体安全，很可能因发生事故而受伤。尤其在横穿车道或过平交道时，必须要小心谨慎;还有经过高楼建筑工地时，也要注意上面。
　　梦见一张一张数钱，财运上升。
　　梦见钱从天上掉下来，在技能方面运气上升。
　　梦见给别人钱财，是不祥之兆。
　　梦见吝啬鬼给别人钱财，要防止窃贼盗取你的积蓄。
　　梦见含辛如苦地赚钱，暗示处境艰难。
　　梦见小钱包中塞满硬币，行为方面有不顺。
　　梦见酬金的钱被风吹走，你身边的人将有好运来临。
　　梦见到钱，未婚的会遇到对象，已婚的会有横财运。
　　梦见有人给你金钱，表示手上的工作会顺利完成。