　　梦见老鼠是什么意思？做梦梦见老鼠好不好？梦见老鼠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老鼠的详细解说吧。
　　生活中，老鼠总是以反面角色出现因此在梦中，老鼠暗示着祸害。在梦中，老鼠是明显带有性意味的意象，通常有阴毛的含义。它溜进或溜出洞，特别象征男性性器官。如果梦见耗子被陷阱或捕鼠器捕住，则带有阉割的意味。梦见野鼠在地下到处乱翻的形象，则让人联想到阴茎和肛门，做梦者可能有感到内疚、污秽、恶心，甚至对性充满愤怒、厌恶的情绪;也可能暗示做梦者有贪婪的倾向。除此以外，梦见老鼠，有时还预示做梦人将和亲近的朋友或家庭成员发生纠纷。

　　那你见到老鼠，这意味着你在生活中树立的敌人太多，可能由于你的做事方法手段过于功利性，所以致使你成了孤家寡人。这在一个群居的社会显然是不合适的，因此要用心改善这个缺点。
　　如果梦里把老鼠吓跑、赶走，表示你能克服困难，战胜心中的困扰或敌人。
　　梦见让老鼠逃脱，预示你的所谓的奋斗是否正当，值得怀疑。
　　梦见捉老鼠，预示你可能有会因为交上不诚实的朋友而蒙受损失。
　　梦见与老鼠搏斗，预示你很可能有社交障碍，在与人交往方面会遇到困难。
　　梦见很多老鼠，预示你可能有会遇上接连的失败，或者在性方面有很强的困扰。
　　梦见老鼠在自己的房间打洞，提醒你要当心小偷和盗贼。
　　如果梦中感到老鼠在自己衣服上，表示可能有你信任的人在诽谤你。
　　医生梦见老鼠，提醒你当心附近出现传染病。
　　梦见用捕鼠器捉老鼠，预示可能会收到不愉快的消息，或有不受欢迎的客人登门。
　　梦见老鼠被捕鼠器夹住而挣扎的情景，暗示要卷入是非纠葛中的可能性很大，此时尤其要注意自己的言行举止。
　　梦见杀死了老鼠，表示你将战胜对手，财物或收入会增加。
　　梦见死老鼠，表示困境即将结束，很快将有好运气。
　　年轻女人梦见老鼠，警告她，有人在欺骗她，一定要当心隐藏的敌人。
　　梦见老鼠被猫捉住或杀死，预示敌人可能会互相残杀，嗯两败俱伤;同时也警告你，最好不要轻易让他人插手你自己的事务。
　　梦见白鼠引路，这是与别人合作开始新事业的征兆，富裕的生活与你如影随行，但要注意的是，精神上的疲惫是难以避免的。
　　梦见老鼠在树上玩耍，这预示着即将得到晋升或较高的声望。
　　梦见老鼠咬坏了衣服，这暗示着计划的事情进展顺利，并获得利益，可以尽情的品味喜悦的成果。
　　梦见老鼠用好奇的眼神四处窥视或走过来，这意味着将增建或改建住宅或店铺，并因此而获得丰厚的利润。
　　梦见屋内涌出来成群的老鼠，闹得天翻地覆，这暗示着将发生财产损失，身体抱病，交通事故等不吉利的事情。
　　梦见老鼠哽咽或流泪，暗示着由于晚辈或子孙后代的原因引发事故或者财产损失。
　　梦见老鼠跳舞，是遭遇不公平事件的征兆，事业上也可能遭遇滑铁卢，此时应小心谨慎。
　　周公股市
　　梦见老鼠咬破衣服，股市将从纤维方面的股票开始跌价。
　　梦见老鼠被猫捉到，股市会判断错误的买进高价位的股票，而亏钱应小心，梦见的是大猫，则在商品市场的小股越贵。
　　原版周公解梦
　　白鼠引路，人提携。《周公解梦》
　　见老鼠者，主有凶。《周公解梦》
　　梦白鼠，吉。此为积财致富之梦。梦白鼠从外来，主得外财;梦白鼠从内 出，主交易;梦白鼠伏而不动者，主有得无失。《梦林玄解》
　　梦地上穴见鼠入。子年月日，必主迁移宅舍。若病者属本命生辰，大为不 祥。《梦林玄解》
　　梦见鼠死，凶。此梦为人父者得，主子亡。《梦林玄解》
　　梦见鼠咬者，得财物。《敦煌本梦书》
　　梦鼠伏盖下，主逃窜之象。遁向西南方吉。《断梦秘书》
　　梦鼠伏盖下。此梦为逃窜之兆。富贵安居则有小人隐，不可不察。在难中人梦此，宜远向西南方逃去则吉。《梦林玄解》
　　梦鼠入腹中，凶。主偷盗，明投暗，病大凶。唯孕妇为产男之兆。《梦林玄解》
　　梦天白鼠，吉。此梦为发财致富之兆。梦此者，必得意外横财。《梦林玄解》
　　梦田鼠入室。此梦主福将至而还未显现。《梦林玄解》
　　梦田鼠食粟。此梦主他人之祸罪己有也，但己见之耳，其验在流离颠沛之人。凡梦田鼠，皆吉无灾。《梦林玄解》
　　梦田中群鼠，凶，主散财生祸。子年月日梦此，不宜置买田产。《梦林玄解》
　　鼠咬人衣，所求得。《周公解梦》
　　以网捕鼠，主口舌事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：老鼠代表激动和不理解。
　　梦见老鼠的案例分析
　　梦境描述：我梦见一只老鼠在房间里四处张望，一脸好奇的样子，就像动画片里的米老鼠一样可爱。
　　梦境解析：梦见老鼠用好奇的眼神四处窥视或走过来，这意味着将增建或改建住宅或店铺，并因此而获得丰厚的利润。梦见屋内拥进来成群的老鼠，闹得天翻地覆，这暗示着将发生财产损失、身体抱病、交通事故等不吉利的事情。