　　梦见镣铐是什么意思？做梦梦见镣铐好不好？梦见镣铐有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见镣铐的详细解说吧。
　　梦见自己被镣铐铐住，你的双肩将承载你不该承担的重负，这是不公平的;但如果你成功地挣脱镣铐的束缚，你将把自己从不愉快的事业和约定中解脱出来。

　　梦中见到镣铐，嫉妒你的人将诽谤你，用奸诈的诡计陷害你。
　　梦见别人被镣铐铐着，表示那些人的运气不好。
　　梦见手铐，预示会获得成功，身份提升，财富增加。另一方面，也可能暗示近期压力过大，或潜意识中，道德在对你进行自我谴责或警告。
　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
　　梦见自己打开别人手上的手铐，预示你可能会被人牵连，受到惩罚，蒙受损失。
　　梦见别人打开手铐，预示你可能会和别人发生争斗，要提高警惕。
　　梦见自己给别人铐上手铐，预示你会得到值得信赖可以共患难的朋友。
　　梦见自己手脚被人锁上，预示你会有意外之财，有人会跟你合伙做生意。
　　梦见有人用锁链将你锁上及带走，提醒你要小心小人会陷害你。
　　原版周公解梦
　　梦脚镣手铐，凶。出行梦此，须备不虞;做事梦此，须防掣肘。《梦林玄解》