　　梦见数字是什么意思？做梦梦见数字好不好？梦见数字有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见数字的详细解说吧。
　　梦见数字往往有比较特别的含义。
　　梦见零，有时代表对过去的留恋，暗示无法摆脱过去，因而也无力开始新的生活。在感情上，则暗示对过去恋人还不能忘却，因而迟迟无法全心恋爱。
　　梦见无数个零，还象征富足。

　　梦见数字一，往往象征起点，预示会有新的开始，可能是在工作上，也可能是在感情上，也可能表示家庭或团队的团结一致性。
　　梦见数字二，通常表示沟通。一方面表示你善于交际，在与人交往中，能左右逢源，应付自如。另一方面也可能表示感情幸福甜蜜，和恋人出双入对。
　　梦见数字三，暗示态度有些消极，以至会影响到你的收入和事业发展。
　　梦见数字四，预示你将遇到困难，可能不得不暂时忍耐，度过一段蛰伏的日子。
　　梦见数字五，暗示生活安定太平。但有时也未免显得有些平庸，让你有些心有不甘。
　　梦见数字六，预示会得到异性的青睐。也象征敏锐的直觉。
　　梦见数字七，具有神秘气息。预示你近期极富创造灵感，对从事艺术创作方面职业的人来说，是创作的好时机。
　　梦见数字八，象征完整、无限或是永恒，预示你会有好运气，事业兴旺。
　　梦见数字九，预示所处环境，或生活状态会出现极大变化。另外，还象征长期以来艰巨的工作将要完成。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你注意到数字，它们要么有关你个人生活中有特殊纪念价值的内容，例如一个重要的日期或老的门牌号，要么具有象征性的含义。你常常会无意识地记住某个数字的意义。即使你不再使用它。
　　心理分析：数字在所有的宗教信仰中都有代表意义。下面从三个角度来解释那些常见的数字：
　　数字在日常生活中的实际意义：
　　1：你会全面培养工作所需的某种能力。
　　2：生意往来或个人交往必须慎重。
　　3：你对稳定和成功的设想会成为现实。
　　4：如果你有心的话，你就可以建造一个安定稳固的家。
　　5：你正在作一项有利于改变的重大发现。
　　6：你有机会陷入情网。
　　7：你可以依靠个人力量解决问题。
　　8：你生活中潜藏着良机。
　　9：你必须保重身体，不要过度操劳。
　　0：这个数字蕴含着无限潜力。
　　数字所代表的性格。
　　1：独立、自尊、解放、追求目标。狭隘、自负、愚蠢。
　　2：冷静、正直、无私、善于交际、和谐。优柔寡断、为人冷淡、没有责任心、顽固不化。
　　3：自由、勇敢、快乐、热情、出众。无精打采、过度自信、缺乏耐心、疏忽大意。
　　4：忠诚、坚毅、讲究实际、诚实。迟钝、缓慢、保守、缺乏适应能力。
　　5：富有冒险精神、精力充沛、勇敢、健康、乐于接受、富有同情心。鲁莽行事、缺乏责任心、意志不坚定、不可靠、做事不经大脑。
　　6：理想主义者、无私、诚实、博爱、忠诚、有责任心、沉着冷静、有同情心。不切实际、屈从于他人。
　　7：聪明、有批判的判断力、富有哲理性、内心丰富、有深度、爱思考。做作、过分苛刻、缺乏行动、行动不合群。
　　8：讲究实际、权威、关于交易、有决断力、控制力、耐久力。缺乏想象力、迟钝冷漠、自我满足、专制。
　　9：聪慧、谨慎、娴熟、通情达理、出众、高尚、有才华。沉湎于幻想、冷漠、注意力分散、没有目标。
　　精神上的释义：
　　1：代表人自身、开端、第一、统一。
　　2：二重性、优柔寡断、平衡、男女、辩论的双方。
　　3：三角、自由。
　　4：正方形、力量、稳定、讲究实际、地球、现实、人的四要素(五官感觉、感情、思想、本能)、土地、空气、火和水。
　　5：人体、人的身体知觉、五官感觉。
　　6：和谐和平衡。
　　7：生命循环、魔力、精神性、人的完整性。
　　8：死亡和复活、无限。
　　9：怀孕、某一周期的结束和新的循环的开始、精神意识。
　　10：新的开始、男性和女性的结合。
　　11：第十一个钟点、完美的数字。
　　12：时间、一个完成的循环、完整性。
　　0：女性、潜意识、绝对的或隐藏的完整。
　　精神象征：在精神层面上，你在发展过程中达到了一个能够最好地利用数字意义的阶段。人们总是认为，通过某种方式把数字结合起来，可以对你的客观环境产生影响。