　　梦见明星是什么意思？做梦梦见明星好不好？梦见明星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见明星的详细解说吧。
　　名歌星出现于梦中时，则暗示与朋友有口角之争，人际关系亦将有麻烦产。
　　梦见名歌星，要多留意朋友嫉妒、吃醋的心理。
　　梦见与自己喜欢的明星相处，预示你财运极佳，手头宽裕。

　　梦见和外国电影明星交谈，预示你将结交新朋友，或人缘上升。不妨和好友一起参加郊游等集体活动，你们的友谊将进一步加深。
　　梦里见到著名的运动明星，或接受他的指导，做这样的梦，提醒你要当心身体健康，尤其集体活动或运动比赛时，可能会有意外事故受伤的可能性。近期最好不要锻炼到太晚，运动场所光线暗淡，影响视觉判断力，也容易造成意外伤害。
　　梦见女演员是成功的预兆，可能是做梦人心中希望在公众面前展示的形象。
　　梦中见到女演员，表示你目前的状况将继续保持快乐如意。
　　梦见一个穷困中的女演员，表示你将欣然用自己的方法和影响帮助朋友从债务和不幸中解脱出来。
　　一个男人梦见自己在逗弄一个女演员，预示着他与妻子或情人的过度放纵，将更多地带给他苦恼而不是快乐。
　　梦见漂亮的女演员，或与女演员交谈，预示你将交好运，事业发达。但若梦见和女演员争吵，则预示钱财会受严重损失。
　　女人梦见和裸露男明星大胆交流，说明这个女人性格外放，是攻击型的女性，可以为自己喜欢的大胆付出而无所畏惧。她没觉得邂逅的性对自己是伤害，反而觉得这就是生活，是一种经历。梦境里所表达的果敢的性格，梦境外表现的是张扬的追求进取。要说有些女人是因为半推半就的艳遇，而会做这种梦的女人则是最容易揽上自己喜欢的男人的腰。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到电影明星——意味着你认识到自己的“我”。你了解自己在生活中所扮演的角色，而且发现自己可能并未扮演喜爱的角色。
　　心理分析：每个人都是各自生活这部戏中的演员。如果你在梦中把自己看做演员，可能暗示着你在别人面前套上了假面具，你的命运操纵在别人手中。梦中也许要塑造全新的个性。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的演戏是对你的要求，要求你为自己的所作所为和你的生活担负起责任。