　　梦见坚持正义 公正是什么意思？做梦梦见坚持正义 公正好不好？梦见坚持正义 公正有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见坚持正义 公正的详细解说吧。
　　梦见公证人，表示你的欲望得不到满足，而且你很可能要吃官司。
　　女人梦见自己与一个公证人交往，预示为了满足自己愚蠢的享乐欲望，她将冒丧失名誉的危险。
　　梦见自己用天平，告诉你要待人公正。生活里，你对待某些人和事时候，可能有些有失公允。

　　已婚女人梦见天平，代表丈夫可能会遇到不幸。
　　未婚女子梦见天平，说明自己可能会抛弃现在的男朋友，另觅新欢。
　　未婚男子梦见天平，预兆自己会拒绝一位美丽少女的追求。
　　梦见别人拿着天平，暗示你可能要出名。
　　商人梦见使用天平，象征你可能不得不忍受对手所造成的损失，努力重新找寻平衡，核算成本，获取最大利益。
　　梦见敌人拿着天平，说明你将蒙受损失，近期要提高警惕，谨慎行事。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦者在梦中坚持正义、公正，公开阐明自己认为是正确的意见，梦见公正，表示潜意识试图从个人的角度分辨正确和错误。
　　心理分析：如果梦者尝试着平衡两件互相不同的事物，出现在梦中便意味着公正和正义，梦境要求梦者充分利用自己性格中的两个方面。如果梦者在梦中走上法庭，表示他应该反思自己行为和态度的自主性。
　　精神象征：在精神发展的过程中，人们应该取得自我精神和物质方面的平衡。一般说来，要取得和维持这类平衡是很困难的。坚持正义和公正是判断为人和社会善恶的根本标准，是人性和社会发展的根本途径。