　　梦见盾与盾牌是什么意思？做梦梦见盾与盾牌好不好？梦见盾与盾牌有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见盾与盾牌的详细解说吧。
　　盾是古时抵御对方用刀、剑和矛等兵器来攻击自己而使用的防御性武器，因此在梦中象征着保护。
　　梦见盾和其它防御设备象征热心保卫同胞的英雄人物。
　　梦中的矛代表着原则、力量，还具有男性意味。

　　梦见拿着矛的战士形象，表示做梦人潜意识中察觉到了男人强烈的攻击性，暗示可能会遇到矛盾、冲突。
　　梦见把矛插在地上的情景，象征捍卫自己的利益，预示可能有人想损害你的权益。
　　梦见自己掷出长矛，预示你将主动采取措施解决矛盾或者努力追求自我的完善。
　　梦见矛断了，预示着梦者将遭遇一次人生的挫折。
　　心理学解梦
　　梦境解说：盾是保护的象征。它在梦中表现为战士的盾牌或介于梦者和外部世界的障碍物。在神话中，那些亚马孙族女战士也是装备着盾牌的。由此得出，它还象征着女性的防卫意识。
　　心理分析：如果梦者用盾保护他人，表示他坚信自己的行动是恰当的。如果梦到被盾保护，梦者必须明白，他应该竖起盾牌还是盾牌为他而竖。
　　精神象征：在精神发展过程中，盾牌代表特殊的发展阶段。在这一点上，梦者必须清楚地认识到他拥有命运的控制权。这种象征常常出现在那些标志着发展阶段的梦中。