　　梦见露霜是什么意思？做梦梦见露霜好不好？梦见露霜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见露霜的详细解说吧。
　　梦见晶莹的露水，预示着希望的实现。你一直期待的事情，很可能即将美梦成真。
　　梦见朝露闪烁发这，预示着精神方面的充实，或心灵上的启迪。这一段时间可能有契机对人生、爱情等问题多加思考，必然有新的收获。
　　梦见清晨踏着露水漫步，预示爱情进展顺利。你和心上人将陷入热恋。如胶似漆，不愿分离。

　　梦里身体被露水沾湿，预示近期你可能在人际关系方面遇到了不快。也许是学校中的老师，或项目中打交道的同事或客户，你做出了努力，但不知道为何，总感觉无法建立良好关系。
　　梦见霜通常在提醒你，立足现实，不要因为盲目追求昙花一现的享受，而失去生活中最基本的幸福。这是你的自我保护机制，对你脱离现实的欲望，有所警觉的表现。
　　原版周公解梦
　　梦见霜露者，忧死亡。《敦煌本梦书》
　　梦霜露降。士人梦之，宠临禄至;常人梦之，贵助贤扶。佳祥兆也。《断梦秘书》
　　梦霜露降下，大吉，主贵助贤扶。《梦林玄解》
　　梦霜露消。此梦为灾殃消解之兆。疾病散，官讼和，婚姻不成，名利不遂。梦者于忧愁困闷时梦此，才主阴消阳长，灾殃消解。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：露水或小雨在梦中代表着新奇和精神恢复的感觉，它可能是你至今仍未察觉到的，你只有通过外部源泉才能得到。
　　心理分析：改变和净化并不一定总是由于感情的迸发而引发的。梦里的露水告诉你，柔和的感情，有时甚至连几乎察觉不到的感情也可以掀起轩澜大波。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的露水代表着精神上的恢复和祝福。