　　梦见服务员是什么意思？做梦梦见服务员好不好？梦见服务员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见服务员的详细解说吧。
　　梦见服务员，一般预示你事业正在发展 。
　　梦见自己是饭店的服务员，梦中自己态度的好坏，暗示了自己与周围人的关系如何。
　　梦见服务员被解雇，预示你的爱情可能会遇到挫折。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己为别人服务，表示你乐于助人并且善于表现自己。梦见别人为自己服务，说明你受到了过多的娇惯或希望自己的价值得到承认。
　　心理分析：在酒店用餐时，人们必须通过服务员订菜，此后还需要经过一段时间的等候，因此这类梦境表示你达到目标所必须具备的耐心。
　　精神象征：梦中的酒店服务员象征你应该具备的精神品质：积极、耐心。
　　梦见服务员的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见自己当饭店服务员，饭店里很多客人来吃饭。
　　梦境解析：此梦要看你在梦中的服务态度如何，如果你对顾客很有耐心，说明你是个善于处理朋友关系的人，你与你的朋友关系很好，反之，与暗示你在处理和朋友的关系上是不合理的。
　　【梦例2】
　　梦见自己成了餐厅的服务员，旅行团来吃饭，然后给他们端菜，一共是7桌人。端着端着，似乎又变成其中一桌中的食客了。是否有什么预示?
　　梦境解析：你会遇见带给你机会的人，要好好把握。