　　梦见梳头发是什么意思？做梦梦见梳头发好不好？梦见梳头发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见梳头发的详细解说吧。
　　梦见梳头发，意味着将会走运，烦恼忧愁都离自己而去，身体健康，百事顺遂。
　　梦见自己用梳子梳头发，表示心中的郁闷得到纾解，烦恼和忧愁会过去。
　　梦见美发师用梳子给自己梳头发，预示你会有贵人相助，帮你解决烦恼和难题。

　　梦见自己梳头掉了一梳子的头发，最近遇到纠结事情，需要静心梳理。
　　梦见梳头发的案例分析(BY )
　　梦境描述：我的头发是短发，很好梳理，忙的时候，梳两下就解决问题了。梦中的我不知为什么变成了长发，梳理起来特别困难，梳了半天，怎么都不通顺。后来妹妹来帮我，才把头发梳顺了。(女性，29岁)
　　梦境解析：梦中梳理自己的头发，表明你的心中比较烦乱，心里的瑣事千丝万缕的，找不出一点头绪，所以才会做了此梦。如果梦中梦见梳头，而且将头发梳理得很顺，表示所有的一切即将得到解决，各种各样的烦恼会被消除。
　　如梦见头上结成辫子，代表的是友谊。表明你是一个很爱交往之人，你的朋友很多，梦中的辫子，预示着新的友谊圏的形成，大家以诚相待，其乐融融。
　　梦见洗头发，是一个很好的梦，预示着事事如意与夫妻恩爱。