　　梦见肚子 肚皮是什么意思？做梦梦见肚子 肚皮好不好？梦见肚子 肚皮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肚子 肚皮的详细解说吧。
　　肚子里装的，是自己喜欢的饮食，它代表了愿望的实现和欲望的满足。
　　梦见自己肚胀，是发财的吉兆，就是得到了自己喜欢的东西，超出了日常需要的限度。
　　梦见吃了难以消化的饮食，肚子难受，代表梦者拥有花不完的钱，另外也提示梦者在日常饮食中，不要暴饮暴食。

　　已婚妇女梦见肚子发胀，不久要生孩子。
　　未婚女子梦见肚子发胀，意味着要嫁到豪门富家。
　　寡妇梦见肚子发胀，大难将会临头。
　　梦见接受腹部开刀，桃花运将有进展。将大受异性青睐，追求你的人络绎不绝。在这种情况之下，你当垂手可得如意郎君……
　　梦见腹痛如绞在床上翻滚，财运上升。有可能有一笔意外收入。但今后一年，容易在餐厅、超级市场等地忘记找回零钱，所以要小心。
　　梦见自己被人用刀挡开肚皮，你会心想事成，事事如意。你会收到好消息。
　　梦见自己的肚子疼痛，意味着梦者因身体健康和精力充沛而取得成功，并且受到人们的称赞。
　　梦见自己肚子裸露，提示梦者在所信赖的人当中，有人可能不忠。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你如果在梦中见到或觉察到某人肚腹，表示你已经开始关注该人的感情。
　　心理分析：你如果感到肚腹膨胀，意味着需要找个出气的机会或者希望进行一次公开的谈话。肚腹膨胀表示满腹话，或者满腹怨气。
　　精神象征：肚腹几乎处于人体的中心位置，因此它也是生命的中心。
　　梦见肚子 肚皮的案例分析
　　梦见自己肚子满大的了，但是还没生,是什么意思呢?
　　我也到了要结婚的年龄，但是男朋友才刚刚谈而已。我也不是特别爱他，只是喜欢他而已，怎么会做这个梦?
　　梦境解析：梦见自己大肚子是吉兆，预示你婚姻会幸福。