　　梦见闻到气味是什么意思？做梦梦见闻到气味好不好？梦见闻到气味有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见闻到气味的详细解说吧。
　　梦者在梦中嗅到一种气味，通常说来意味着他正在尝试着把物品或经验分类，从而找出原因，发现气味究竟从何而来。感情上的事在梦中反应得都很强烈，可是嗅觉一般都在显示特别意义时才会表现出来。

　　各种气味在孩童时期都具有重要的作用，其中的许多气味都跟某些特殊的事件或情景密切相连，例如喷香的面包，香花，学校餐厅内的香味。一种伯快的气味可以象征着幸福的时代。一种不愉快的气味使人回忆起特别糟糕的年代和时间。
　　当精神感觉在发展的时候，往昔时代的本领、气味感都会在明显的位置方面让人感觉到哪些是令人害怕的。如果这种本领被看做是一种方法，借以正确地归纳某一事件，某一地方或者某一个人，那末它就不会演绎成具体的困难或问题。
　　女人梦见谈话时口内芬芳，表示在现实中，事业会圆满成功，成为圈内的焦点。
　　男人梦见自己有口臭，现实中肯定没有好朋友，主要是因为自己太过于谨慎了，有时候交朋友是凭感觉的，身体也会患有重病。
　　口臭的人梦见身边的人远离自己，现实生活中是个极自卑的人，由于缺乏自信，机会总是与自己擦肩而过，成为一个平庸之辈乃是必然。
　　梦见自己在厕所里闻到了令人作恶的气味，倒霉的目子要到来，短期内对你来说，真可畏是祸不单行啊。
　　梦见自己在花草繁茂的花园里闻到了花草的清香，未婚男女都会遇到自己心仪的另一伴结为伴侣的，美好的爱情等着你哟。已婚男女则会喜得贵子，是喜庆。
　　梦见自己置身于一个乌烟瘴气的环境里，预示着做梦人是一个生活有条理，做事很周全的人，稍加努力，你的工作和生活便会上一个新台阶，生活条件大有改善。