　　梦见七彩是什么意思？做梦梦见七彩好不好？梦见七彩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见七彩的详细解说吧。
　　梦见七彩或彩虹是一个吉兆，暗喻好运或好消息的来临，你要好好把握啊!
　　梦见七彩齐全的彩虹所有的事都能如意。如有意中人而不敢表达情意，这时可以大胆告诉他(她)，一定没有问题。
　　心理学解梦

　　梦境解说：出现在梦中的彩虹是希望的象征，标志着恢复健康，体现了创造性和想象力。
　　心理分析：拓宽意识和接纳彩虹般短暂的事物的接纳，表示你需要细腻的感情。此外，彩虹也标志着对立物之间的联系，特别是感觉和意愿之间的联系。
　　精神象征：在精神层面上，彩虹是完美的象征。
　　梦见七彩的案例分析
　　梦境描述：有一位老人，因为各种分歧，和子女感情很不好。一天晚上，他梦见很多很多的彩虹，满天都是，很漂亮。他在梦里看见这一幕很开心，觉得很漂亮。不久，老人生了重病，生死关前转了一趟回来，老人变得平和多了，和子女的关系有所改善。
　　梦境解析：彩虹的梦是一种精神性的象征，代表宽恕、希望和承诺，暗示梦者正在寻求真正的自我。彩虹也是天地之间的桥梁，象征意识和更高精神的连结，彩虹让梦者的内心充满乐观和开朗，感觉到平淡无奇的创造力正随着彩虹飞向天际。这是一个非常吉利的梦。