　　梦见花生是什么意思？做梦梦见花生好不好？梦见花生有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花生的详细解说吧。
　　梦见花生，代表能得到幸福，因为花生代表了收敛和不张扬。
　　梦到花生，主有财帛，家业丰富，吉兆。
　　梦见吃花生，会通过隐蔽的手段发财。
　　梦见吃腐烂的花生，则意味着自己将要依靠别人施舍生活。

　　病人梦见花生，则意味着身体将会康复。
　　孕妇梦见吃花生，花生白白胖胖，象征白白胖胖的婴儿，预示将会生下儿子。
　　梦见丢失花生，意味着生意不顺利，会错过很多大单。你的合作对象会被竞争对手抢走。
　　梦见自己正在吃花生米，此梦则可能暗喻着，梦者将会通过某些隐蔽的手段，在他人并不知情的情况下发大财，就好像花生的低调一般，梦者也将因此而生活的更加幸福。
　　梦见自己吃了变质的花生米，则此梦可能是在提醒梦者，近期要多关注自己的身体健康，尤其是需要注意自己的饮食卫生与健康，谨防“病从口入”，饮食的卫生与健康，与我们的身体健康可是息息相关的，梦者需慎重应对。
　　孕妇做梦梦见自己吃花生米，则属于比较常见的胎梦，此梦多预示着梦者肚中的胎儿发育正常，母子平安，且分娩的日子也即将到来，提醒梦者及梦者的家人要提前做好迎接新生命的准备。
　　梦见自己正在捡花生，此梦则多被认为是大吉的好兆头，此梦预示着梦者在近期将会交好运，或许，梦者当前所遇到的各种事情等都将会被顺利的解决掉，梦者也将能够顺利的取得最终的胜利。
　　梦见花生的案例分析
　　梦境描述：梦中的我在参加一个聚会，桌上摆放了许多干果，有杏仁、开心果什么的。我身旁的一位朋友说：“喂,你尝尝这花生吧，是珍珠花生。”我一看，花生特别小，我以前真还没听说过。(男性，32岁)
　　梦境解析：梦中的花生，是成功与知名度的象征。梦见在种植花生，表明你的事业充满希望;梦见在收获花生，预示你的事业会取得成功;梦见在吃花生，是你的知名度增加的标志。