　　梦见牡丹开花是什么意思？做梦梦见牡丹开花好不好？梦见牡丹开花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牡丹开花的详细解说吧。
　　牡丹是我国特有的木本名贵花卉，被誉为中国的国花，花大色艳、雍容华贵、富丽端庄、芳香浓郁，而且品种繁多，素有"国色天香"、"花中之王"的美称，长期以来被人们当做富贵吉祥、繁荣兴旺的象征。梦中的牡丹，预示着富贵、吉祥和幸福美满之意。
　　梦见牡丹开花，吉兆，预示着生活会幸福。

　　梦见牡丹，预示你生活富贵，美满如意。
　　男人梦见牡丹，预示将交好运，可能会得到提升，或事业上经过长期的奋斗，终于得到了丰硕回报。
　　女人梦见牡丹，预示男友有一定社会地位，家世很好，才华横溢或很有能力。
　　梦见牡丹，是表示可以得到友情，红牡丹是能得到美女的青睐。总括来说梦中看到牡丹是吉利的梦，不过如果你伸手攀折牡丹，却是不吉利的。
　　原版周公解梦梦见牡丹开花
　　梦云中牡丹盛开，主有姚黄(姚黄是一种牡丹花)之客，贸利求名。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见牡丹开花
　　梦境解说：梦见牡丹，意味着好运将至。
　　心理分析：梦见牡丹，吉祥如意。年轻女性梦见牡丹花绚丽鲜艳，预示她的男友会很优秀，富有才干，社会地位高，而且家庭富有。男子梦到牡丹，意味着好运将至。