　　梦见呼吸是什么意思？做梦梦见呼吸好不好？梦见呼吸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见呼吸的详细解说吧。
　　梦见呼吸的情景，通常反映身体情况和生活状态。
　　梦见自己呼吸均匀舒畅，表示你身体健康，处境顺利，生活安乐，没有太多烦恼，心态平和，心境愉快。
　　梦见自己呼吸异常急促，是近期神经有些紧张的表示，要注意自己的健康状况，不妨去医院检查血压等情况。另外也提醒你要注意调整情绪，排解压力，适当放松。

　　梦见朋友呼吸均匀舒畅，预示朋友会取得成绩，赢得大好局面。
　　梦见别人呼吸急促、艰难，暗示做梦人性格热情，乐于助人，会赢得良好的人际关系。
　　梦见自己呼吸到徐徐香风，预示会交好运，生意人将捕捉到新的生意机会，利润丰厚。
　　原版周公解梦
　　梦呼吸如风。主气虚。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：你如果在梦中明显地感到了自己的呼吸，标志着他跟生命之间所处的深层联系。如果在梦中经历其他人的呼吸，这可能意味着你希望获得那人的同情和理解。
　　心理分析：一个人的感情状况常常跟他的呼吸频率有关。梦中出现呼吸频率提高了，可以理解为陷于尴尬困境。你如果梦见自己潜入水中呼吸，意味着本能地回忆母腹成长。
　　精神象征：呼吸是心灵的象征，标志着精神的力量和赐予生命的能量。
　　梦见呼吸的案例分析
　　【梦例1】
　　睡觉的时候，经常梦见呼吸困难。被压住，有时候是感觉真实的被压住，有时候感觉在梦中的状态，在梦里被压住。就是压迫的呼吸困难。出现很多次。就是当时无法摆脱，梦过去了自然就放松开了。
　　梦境解析：这是梦魇，一般是情绪比较压抑，或者把手放在胸脯上了，睡前放松情绪，一定注意手不要放在胸脯上了。
　　【梦例2】
　　睡梦时经常梦见呼吸困难是怎么一回事?
　　梦境解析：可能是白天压力太大，也可能是晚上胸口压着比较重的被子。所以睡梦时经常梦见呼吸困难。睡觉时别抬把手放在胸上睡,这样子呼吸会比较困难,还有好像被什么东西压住了一样。