　　梦见尘土是什么意思？做梦梦见尘土好不好？梦见尘土有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见尘土的详细解说吧。
　　梦见尘土，象征失去或是掩埋一段情感，一段往事。它通常和做梦人生活经历里的得失有关。可能是某个你生命里重要的人，也可能是某种情感，某个珍贵的物品。体现了你内心的失落、无尽的伤感，无可奈何的遗忘等情绪。

　　梦见扫除尘土，意味着名声扫地。
　　梦见在尘土里打滚，会家贫如洗。
　　原版周公解梦
　　见尘土，主有所得。《周公解梦》
　　扫尘土，名声落地。《周公解梦》
　　梦夫妻同在土中，凶。病人梦之，须防不测。《梦林玄解》
　　梦见起土者，官位至。《敦煌本梦书》
　　梦见身入土，安稳。《敦煌本梦书》
　　梦见身人土，百事吉。《敦煌本梦书》
　　梦见身人土，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见身入土中，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见堂阴有土，大丧。《敦煌本梦书》
　　梦见土，病除。《敦煌本梦书》
　　梦见土污衣，即辱事。《敦煌本梦书》
　　梦见土在腹上，忧子孙。《敦煌本梦书》
　　梦见土在身，大凶。《敦煌本梦书》 梦见土在心腹上，失子孙。《敦煌本梦书》
　　梦见屋土污衣者，必有辱。《敦煌本梦书》
　　梦见运土入宅，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见运土人宅者，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见运土堂中，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦居地土中，大吉，主处重位。然老病之人梦此不吉。《梦林玄解》
　　梦开土。轻土多利，重土多迟，中土多圣人，各以类应。《梦林玄解》
　　梦空中起土，主为禄位髙升，乔迁新厦之占。为空手成立之兆。《梦林玄解》
　　梦取土，吉。兆主不意之中横获财利，谋望有成，移迁大吉，行路拾遗物，始娶得妻财。《梦林玄解》
　　梦取土。主于无意之中横得财利，谋望有成，迁移大吉。行路拾得遗物，婚娶能得妻财。《断梦秘书》
　　梦人送土至，以衣包土。梦送黑青色土，疾病至;黄褐色土，禄位临;白色主死丧。若不辨颜色，当有不明之冤事至。梦衣包土，衣土，为社字， 梦此，商人利于市，文士有良朋，农家有宴饮之乐。《梦林玄解》
　　梦入土中，吉。家安财安，事事安吉。女子梦之，必逢吉士之诱。《梦林玄解》
　　梦食土到地，大吉。主福禄绵绵，无限有源之象。贵贱男女老少得之者，无不福至禄增。亨昌大利。《梦林玄解》
　　梦吞土，凶。梦此者宜谨慎畏省，重视修德。《梦林玄解》
　　梦攒土上宅，大吉，主名髙利厚之兆。《梦林玄解》
　　梦宅中土渐高起，大吉。主名位升，家业丰，交易贵，营谋利，贵人来，疾病除，诸事兴，盛隆发。《梦林玄解》
　　自身取土，被羞辱。《周公解梦》