　　梦见间谍 特务是什么意思？做梦梦见间谍 特务好不好？梦见间谍 特务有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见间谍 特务的详细解说吧。
　　间谍，谍中谍，计中计。梦中的间谍，是冒险与隐情的象征。
　　梦见间谍，表明梦者心中存在着自欺欺人的心理。
　　梦见自己成为间谍，预示梦者会有一次冒险或者投机的行为，但结局很不幸。

　　梦见别人成为间谍，意味着你潜意识中有些防备别人，不想让人了解自己的内心世界。
　　梦见间谍不断地纠缠你，预示危险的吵闹，内心的不安。
　　梦见间谍 特务的案例分析
　　梦境描述：我多次梦到我是一个特务，到一座大楼里面执行任务。这次的楼比上次的楼要旧，里面没有电梯，都是走楼梯的那种楼。地下铺着地板。反正就是楼里面很危险，我们要去楼里面探测，确定没有危险了，任务才算完成。和我同行的还有一两个男孩和几个女孩。我手拿一支非常厉害的长长的黑色的枪。很厉害的那种，有普通子弹也有散弹。我们走过走廊，走廊里有木头的长椅。他们消灭了楼里的恐怖的蛇类和狐狸，我追到了一些老鼠。灰色的老鼠跑了，剩下一只白色的小老鼠跑到一个很脏的废弃的浴室里，藏在了桌子下面，桌子侧面挂了一个透明的兜子里面装着化妆品洗漱用品。我踩到一个废弃的水管子，然后老鼠跑了半个圈跑到我下面的水管子旁，我一伸手就抓住了它，很胖的白老鼠，我这时感到任务完成了，很有成就感。
　　梦境解析：你这个梦很有意思，特务给感觉是人很厉害的角色，代表你的能力。梦中老鼠、蛇和狐狸就是坏人的象征，抓住坏人让你很有成就感，这意味着你渴望自己能力提升，能够干出一番事业。