　　梦见假冒产品 伪造 赝品是什么意思？做梦梦见假冒产品 伪造 赝品好不好？梦见假冒产品 伪造 赝品有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见假冒产品 伪造 赝品的详细解说吧。
　　梦见假冒产品或是赝品，提醒你要提防上当受骗，也许你原想得到别人的帮助，结果却反而被骗。
　　梦见销毁假冒产品，预示你会战胜暗中捣鬼的敌人。
　　梦见你认识的某个人给你假货，或是造假，这样的梦表示你对那个人心存怀疑，不信任他。这个梦也提醒你不要轻信别人的承诺。

　　梦见假冒产品 伪造 赝品的案例分析
　　梦境描述：我平时不戴玉镯和玉坠。但是在梦里我把一个玉镯拿在手里仔细看，是用胶水黏在一起的那种，如钢化玻璃碎了一样，软，但是没有掉下任何玻璃碎渣。 佩戴的玉观音我拿起一看，也有裂纹，便去找老板退钱了。还记得数目是六千多元。 我拿出分来解梦的困扰，按照周公解梦的说法，是大难临头，请回答者注意，说迷信，说日有所思之类的，就别回答了，回答猜测的那种，不靠谱的，也免了。分最终给一个分析的靠谱的人士。
　　梦境解析：不管是玉镯还是玉坠，都代表了一件大事，在梦里你看到他们裂了，但是没有碎掉渣，证明这件事有一定的危机，但是不至于很坏的结果，你在梦里把东西退给了老板，证明这件事有贵人帮助你解决，你记得数目是6千多，你明白6是顺的意思吧，证明这件事可以顺利解决~