　　梦见种子是什么意思？做梦梦见种子好不好？梦见种子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见种子的详细解说吧。
　　梦中的种子，往往象征希望、潜力，还表示某个想法或计划的雏形。
　　女人梦见种子，有时还象征预期的怀孕。
　　梦见金色的种子，预示了十分美好的前景。

　　梦见种丢了或被别人偷走，暗示计划被别人盗用，或是完全走样的执行。女人做这样的梦，还可能暗示虽然怀孕，最后却没能如意地生个男孩。
　　梦见种子发芽，预示计划蓬勃开展。女人做这样的梦，还表示要怀孕。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的种子代表人的潜能。也许你刚产生一个想法，或着一项计划在你头脑中成形，但还有待修改。在女人的梦里，种子可能暗示着即将到来的或预期的怀孕。
　　心理分析：梦中的种子表示肯定一项计划或一个已付诸实施的思想。你必须知道可以引导你性格初步成形并且繁荣发展的条件。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的种子象征着极大的可能性和潜在的力量。
　　梦见种子的案例分析
　　梦境描述：从小在农村长大的我，对土地、禾苗有着特殊的感情，这可能就是我梦见种子的原因吧。我梦见我在园中种下了玉米种子，可长出来的却是一棵棵小树，我又是惊讶，又是高兴。(男性，22岁)
　　梦境解析：梦中的种子，是希望与机遇的象征。梦中出现种子，表明在你的心中有着殷切的希望，有着深切的企盼，所以在你的梦中，才会出现种子的梦。梦见种子，表明在你的希望之中，会出现新的机会，而且在这一新的机会中你会取得新的经验。
　　如梦见播种,表明你心中充满希望与激情。男性梦见播种，表明你对事业与生活寄予希望和信心。女性梦见播种，表明你对生活抱有深深的热爱之情。