　　梦见铁门是什么意思？做梦梦见铁门好不好？梦见铁门有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见铁门的详细解说吧。
　　梦见铁门，会为了生存会拼搏不息。
　　梦见从敞开的大门进来，能控制商业市场。
　　梦见关闭的大门，会遇到困难。

　　梦见铁大门，为了生存会拼搏不息。
　　梦见全副武装的士兵守卫大门，会在军事部门谋职。
　　梦见正想进大门，但被门卫拦住，会有不顺心的。
　　孕妇梦见不受阻拦地进了大门，意味着分娩很顺利生一个男孩。
　　梦见小偷进家门，乱砸乱抢，表示你们家将会遇上灾难，而如果小偷把钱偷走了，表示你最近的财运很烂，而且有可能损失一大笔钱。
　　梦见家中门打开，这都是吉利的梦，如果门自己开了，是暗示你要培养夫妻俩的感情。如果门开了家中又人来人往，表示家里有人会被提拔。
　　梦见家中的门，表示你们家中会培育出一个很有出息的人，光宗耀祖，使邻居羡慕不已。如果门是很破烂的，表示家中可能会有变故。
　　梦见棺材抬进门，暗示你最近的财运不错，而且还可以招财进宝，要赶快把握好时机。
　　梦见家中门关闭，是表示做起事来会不顺利。如果梦中家中的摆设还很乱、堆满杂物，那么事情的波折会更大。
　　梦见棺材抬出门，是暗示你交友不当，跟你借的钱都不肯还，而且你又无可奈何，想不出好办法。
　　梦见家门前有坑洞，泥泞不平，这是暗示你，最近所计划的事情是不好的，即使去执行了也不会成功的。
　　梦见把衣柜的门又开又关，表示人际关系运气较好。如有困难，必有长辈来帮忙。如果你与情人的关系不太如意，不妨向长辈请教该如何应付。
　　梦见把朋友赶出家门，表示生活会遇到不幸。
　　梦见敲门，表示你正身陷困境，在工作上虽然很努力，但有可能会被工作调动的事情、或是职位升迁的问题给困扰了，而且没有人能够帮忙你，或是给你建议。
　　梦见衣服被门夹住，表示你在寻找新情人的时候会遇上一些曲折，不过这些只是小困难，只要用心去解决就没事了。
　　梦见踢足球射门得分，在踢足球时的控球状况是反映你目前的生活步骤，控球自如就是代表你能掌控自己的生活，而在最后一刻射门得分，表示你能在爱情上得利，能够顺利的与意中人交往，不久后就能坠入情网了。
　　梦见出门遇雨，这是一个好预兆，表示你后的生活会很不错，食宿问题都不需要你操心。
　　梦见遭受闯空门，表示金钱运将上升。临时兼一个小小的差事就有很高的收入——这种幸运事将不断发生，你的口袋将经常装得满满的。
　　梦到门上的猫眼，表示你会无端受到小人、甚至朋友、同事的猜忌。而如果梦中是你用猫眼来看别人，表示你是一个过于谨慎，不轻易相信别人的人。
　　梦见门环门闩，表示你的心中没有什么主见，必须找人出主意。梦到门闩，表示有人会向你求救，而如果门闩坏了，表示你不满意朋友的所作所为，也象征你可能生病了，或家前将有盗贼之难。
　　梦见敌人跨入庙门，表示自己能降服敌人，渡过难关。
　　梦见很多人沿门乞讨，表示住区要遭饥荒。
　　梦见按门铃，或是你听到门铃声，表示可能会突如其来冲击，可能是工作上的突破带来了喜悦，但也可能是亲友间传来的不幸消息让你伤心不已。
　　梦见飞入天门，表示会得到贵人的帮助，事情的进行会一切顺利，考试也能顺利通过，如果是做生意的，则会有很多人上门捧场。