　　梦见剃光头是什么意思？做梦梦见剃光头好不好？梦见剃光头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见剃光头的详细解说吧。
　　梦见剃光头，头发代表了个人魅力，形象，情感之类的。
　　梦到剃了光头，这表示可能想对自己的形象表现进行改变，想有新的开始。
　　梦见自己剃了光头，预示着自己将会有一个新的环境生活。

　　梦见他人剃了光头，表示自己将会交上新的朋友。
　　梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。
　　年纪大的人或是病人梦见秃头，表示可能已经接近死亡，暗示你近期一定要提高警惕，要格外注意身体健康。
　　梦见秃了头，又长出头发，表示虽经大病，但会痊愈，很快便会重新恢复健康，是个告知好事的吉梦。
　　梦见别人秃头，提醒你要提高警惕，防止被你信任的人欺骗。
　　光秃秃的山丘或高山，表示饥荒和其他各种各样的磨难。
　　如果年轻女人梦见秃头的男人，警告她不要轻信又一个男人的求婚，要用自己的聪明才智去判断。
　　梦见光头的孩子们表示家庭的幸福，可爱的伴侣，以及孝顺的孩子。
　　梦见光头，表示骗子们将会设计消减你的利益，但通过保持高度清醒，你将以智取胜。
　　梦见光头的女人，他一定有一个泼妇做老婆。
　　梦见剃光头，预示着自己最近的心态比较一般，特别是“阴命木相人”，对各种事物感到厌烦，要赶紧调整心态，避免破坏好运。
　　单身者梦见剃光头，预示着自己最近的桃花运良好，会苦尽甘来，如果遇到自己心仪的人就要把握好机会。
　　男人梦见剃光头，预示着工作上会有力不从心的感觉，项目过多往往是造成自己无法全盘指控的重要原因，精简项目很有必要。
　　工作者梦见剃光头，预示着自己的工作运势一很多计划都会收到阻碍，会感到不知所措，建议不妨量力而为，必要的时候可以找信得过的人商量一下。
　　老人梦见剃光头，预示着健康方面会有不适，大腿和臀部会受伤，建议平时要注意坐姿，避免出现坐骨神经痛，也不要保持一个姿势太久。
　　求职者梦见剃光头，预示着求职运势一般，虽然比较幸苦但是收获也不大，建议要趁机给自己充电，增强自己的能力是最有效的解决方法。
　　学者梦见剃光头，预示着考试成绩很好，会有很大的进步，但不能三分钟热度，要持之以恒的努力，不断的对知识点进行总结会获得好结果。