　　梦见大象是什么意思？做梦梦见大象好不好？梦见大象有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大象的详细解说吧。
　　大象是吉祥的象征，梦见大象，通常预示有好事，社会地位坚不可摧。在情感方面，梦见大象，可能提示你在人际关系方面，有点不够敏感，比如你需要在圆滑和机智的场合下，因为说话太直接而伤害到他人，梦见大象也能让人联想到祖父母，大象在梦里表示老一辈的耐心与智慧。
　　通常来说，梦见大象，预示将取得成功，赢得声誉。

　　孕妇梦见小象玩耍，预示会生下一个可爱聪明的男婴。
　　梦见一群大象，预示巨大的财富。
　　梦见一头孤独的大象，表示你将过一种踏实的普通人的生活。
　　梦见发怒的大象朝自己奔来，这是不祥之兆，暗示着现实中的你将遭遇威胁，但无需紧张，你只要坚持不懈地努力，就能发财荣身或保持现在的社会地位。
　　梦见大象攻击你或让你受惊，提醒你在前进的道路上，要不断克服困难。
　　梦里看见大象攻击你或让你受惊，提醒你在前进的道路上，要不断克服困难。
　　梦里看见大象朝某个人冲过去，并且踩死了那个人，那么凡事要多加小心，做这个梦预示你可能由于现在家财富有或者某方面的显赫，被妒忌你的人陷害或打死。
　　梦见大象踩踏树木，预示眼前的困难只是暂时的，将很快渡过困境，取得成功。
　　梦见大象踢踩狮子，预示你能击败实力强大的对手，或打赢可能使你破产的官司。
　　梦见大象踩死了人，这是凶兆，预示自己的财富被人忌妒，可能会遭到飞来横祸，凡事应该谨慎。
　　梦见大象只有一根象牙，也许你现在的精力或财力有些分散。做这个梦是提醒你集中全部精力在一点上，不要太分散，才能赚大钱，或取得更高的地位。如果做梦的人是商人，可能需要调整资金分配，在自己的多项业务间做了权衡取舍。
　　梦见野象群，预示你将通过自己的努力获得成功，不依靠他人的帮助。
　　梦见从大象背上跌下来，这是凶兆，暗示着你的人生将受挫，也许你昨天还是千万富翁，今天就成了千万“负”翁，这梦意味着你将设成我受辱，因此，你最近投资要谨慎。
　　梦见骑在大象身上，表示你将获得最殷实的财富，得到很高的荣誉。在事业的方方面面人，你都有绝对的统治权;在家里，你也是绝对说话算数。
　　已婚女人梦见小象玩耍，预示会生漂亮健康的儿子，或是孩子身体健康。
　　如果梦见大象在表演，提醒你要好好与人相处，朋友和同事将对你很有帮助。
　　如果梦见自己给大象喂食、喂水等，预示事业上你可能会非常幸运地获得晋升或取得其他显著进展，也可能表示原本你以为不可避免的坏局面，突然出现转机。
　　如果梦里大象在劳作，预示你目前从事的事将获得成功。
　　原版周公解梦梦见大象
　　见大象，功成名就。《周公解梦》
　　梦白象。此梦为大贵之兆。《梦林玄解》
　　梦大象。主得显宦，然不能善终。《断梦秘书》
　　梦见乘象，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦跨象走通衢，大吉。梦主功名大庆，安康而显荣。病人梦此，为大难不死之兆。《梦林玄解》
　　梦骑象，主身荣利遂之象。《断梦秘书》
　　梦象人户，大吉。必有官宦事吉。妇女怀孕者梦此，生男必大贤。病人梦此，心神复正，病根将去。《梦林玄解》
　　梦象人户。男子梦之，主在官宦;女子梦之，主得贤子;病人梦之，主能除去病根，心神复正。《断梦秘书》
　　梦象洗浴。此梦为乐处逢生之兆。唯士子求名者梦此，为赴京应选之象。 安居多欲者梦此，则是落魄之象。《梦林玄解》
　　梦象越城，凶。此梦为亡国之征，梦此者必有大败。《梦林玄解》
　　骑大象，主有官升。《周公解梦》
　　幼象嬉耍，生贵子。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见大象
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：梦到大象的人，表示认识到自己耐心、良好的回忆能力、稳定和仔细的性格。从深奥的角度看，大象象征着忍耐和智慧。
　　梦见大象的案例分析
　　梦境描述：虽说我是在云南长大的，可我还没有骑过大象，但是梦中我却骑了一次大象。我稳稳地坐在大象的背上，大象慢悠悠地在林间走着。骑着大象观赏绿树红花，还真是别有一番情趣。(男性，25岁)
　　梦境解析：梦中的大象，是一个特别吉利的梦，它象征着成功与发展。梦见大象,表明你心中充满对动物的爱心。在梦中看见大象，表明你很有人缘，朋友和同事都很愿意帮助你;梦中骑着大象，预示着你的社会地位将逐步得到提高;梦见可爱的小象，意味着你的子女诚实可爱，很惹人喜欢。