　　梦见土地公公是什么意思？做梦梦见土地公公好不好？梦见土地公公有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见土地公公的详细解说吧。
　　梦见土地公公，暗示最近容易出现不好的人打扰你家人的安宁，亲人之间也容易出现矛盾，须多加提防，修身养性，也可祷告神明以求平息灾祸，便可避免。

　　梦见土地神跟你友好的打招呼，说明财运到来，你的贵人也将到来，得贵人相助，发了财，莫忘恩情，如此，对你往后的发展前途会更好。
　　梦见土地神对你发脾气，在处理朋友与同事之间的关系要小心，与亲人之间谈吐都面带微笑，遇到什么事情一笑而过，好运才会到来。
　　梦见土地神给你端茶送水，预示着，你的贵人即将出现，你在事业上，也会有一番作为，不过，莫忘恩情，贵人帮你，以后还得还回去，在贵人有危机的时候，挺身而出，结果，会对你好处多多。
　　梦见土地神带你去他住的地方，预示着会因工作的变动而更换地方工作，你的上司，最终还是会把你调回来，给你一个满意的答复。
　　梦见土地神变成你的摸样，你内心充满着矛盾与复杂的思想，已分不清哪个个性才是真的你，拿一个只是你的面具，面具下的你，是否能对恋人坦诚，坦诚，会给你们带来更好的发展，有益无害，对于财源来说，也是很好的预兆。