　　梦见小孩从楼上摔下是什么意思？做梦梦见小孩从楼上摔下好不好？梦见小孩从楼上摔下有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小孩从楼上摔下的详细解说吧。
　　求学者梦见小孩从楼上摔下，预示着近期你的考试不好，总是觉得自己什么题目都会做，结果成绩出乎意料。
　　病人梦见小孩从楼上摔下，预示着近期你的运势很好，一直不见好转的病情，感觉正在慢慢地恢复当中。


　　工作者梦见小孩从楼上摔下，预示着近期你的在工作方面的表现很好，得到上司的大力提拔。
　　中年人梦见女儿楼上掉下，预示着自己将会因为准备不充分而浪费过多时间在寻找道路或者做事的方法上。
　　老人梦见女儿楼上掉下，表示自己出门旅行会有意外的收获。
　　商人梦见女儿楼上掉下，表示自己最近的事业将会比较艰难，并且会有损失，应当注意改变固定的方针来适应环境，还能够获取更多的利益。
　　梦见小孩从楼上掉下来，今天会出现引诱你违背原则的时机，你如果过于放松或轻视，会给对方创造入侵机会。建议你保持警惕，坚持自己的底线，这样反倒能赢得对手的尊重。此外，对身体的忽略会在今天看到报应。各种因免疫力低下或内伤积聚而引发的病症有可能发生。精神方面可能有忧郁的倾向。