　　梦见雪 下雪是什么意思？做梦梦见雪 下雪好不好？梦见雪 下雪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雪 下雪的详细解说吧。
　　雪是清洁，是自尊心、洁白、孤立等的象征。
　　梦到下雪表示运势好转，但若天空变黑则表忧郁，疾病，人际关系不良。
　　洁白的雪花遮住了一切污垢，象征着清洁。

　　梦见天空降下白雪，则近期工作能得升迁。
　　男人梦见下雪，意味着为人可靠，从不贪图小便宜，并因此得到信任，过上富足的生活。
　　女人梦见下雪，意味着时时处处为别人着想，生活中的所有忧愁都无法让她失去笑容。
　　孕妇梦见下雪，会生一个健康漂亮的男孩。
　　病人梦见下雪，意味着体内的污垢被清除，不久就能恢复健康。
　　商人梦见下雪，要到一个很远的国家去做生意。
　　山区人梦见下雪，会离开住地搬到远处的城镇去住。
　　梦见雪崩会得到巨款。
　　梦见大雪花纷飞，患病或家有忧患的征兆。
　　梦见屋里满是雪花，预示家里出现令人担心的事情，搅得全家人心神不安，异常烦躁。
　　梦见融化的雪堆中有残雪，进展顺利的事情，不能圆满结束而四处奔波，造成一定程度上的损失的意思。
　　梦见身上的雪花或残雪不掉落，丧事或重大变故等灾难跟随的梦。
　　梦见雪花纷飞前路黑暗，出现不幸事情的征兆。
　　梦见飘着雪花或下着霜，进行中的事情得不到顺利解决，面临障碍和艰难。
　　梦见顺着雪地上的脚印走，追随有名望的人物或从事整理伟人的丰功伟绩的事业。
　　梦见被埋在雪堆中，表示虽然你的意见是正确的，但却不受周遭人理解而被孤立。
　　梦见雪山，如果是朝阳映照的雪山，表示你想结婚。
　　梦见打雪仗，吉兆，预示着生活会富有。
　　梦见和朋友一起打雪仗，人际关系会处理融洽。
　　梦见自己在吃雪，表示你的恋情将会有结果，不但能在精神上、肉体上得到安慰，而且也能感受到幸福。
　　心理学解梦
　　梦境解说：雪是结晶的冰，象征有了具体形状的主意或计划。梦见雪融化，代表铁石心肠的软化。
　　心理分析：梦里的雪暗示着感情上的冷漠或冷淡。在口语中，这个词也指特定的毒品。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的雪象征着纯洁，美丽和解决困难。