　　梦见门口是什么意思？做梦梦见门口好不好？梦见门口有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见门口的详细解说吧。
　　梦到门口、抽屉等表示做梦者渴望友情和爱情。
　　梦见站在家门口，无法进去，或是丢了钥匙。一方面，可能象征失去自我，或是内心有被别人疏远的感觉，害怕被拒绝或遭到排斥，没有安全感。另一方面，还可能表示你内心正经历巨大的悲痛，或遇到了障碍，不知道该如何解决。但这个梦同时也表示精神的康复就要开始，你不久就会设法找到打开大门的方法。毕竟，即使失去了亲人的陪伴，一个人也要找到生存的方向。
　　梦见自己家门口发大水，不久的将来，会过上好日子。

　　原版周公解梦
　　梦见傍门前，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见当门中立，三公位。《敦煌本梦书》
　　       梦见门口多主在事业中或感情中会有新的希望，得此梦者前段时间多生活不幸，而近期内可有改善，则生活可有较大不同。
　　       梦见门口有人，则你在事业中多主有好的希望，而你在事业中能够得到别人的认可，则你在事业中可有提升之能力，如你跟别人之间有不好的事情，则需尽快改善关系，切不可让对方的存在影响到你在事业中的地位，得此梦者秋天梦之吉利，冬天梦之不吉利。
　　       梦见门口有好多人，主在感情当中你会有挑花眼的迹象，而你喜欢上一个人，容易将你的生活付诸于此，而你和对方的关系不稳定时，太过早的下决定会对你和对方都有不利的行为，一定要慎重考虑后，为爱情负责。
　　       梦见门口马上就要关了，你在感情中虽然有好运，但你在感情中所遇到的不顺心，多与家人相关。