　　梦见出纳员是什么意思？做梦梦见出纳员好不好？梦见出纳员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见出纳员的详细解说吧。
　　出纳员即是从事出纳工作的人员，他们主要是管理货币资金、票据以及有价证劵等进进出出的一项工作，在现实生活中非常常见，基本上可以认为，只要含有“交易”的公司或工厂等都会有出纳员的存在，因而在做梦的时候梦见出纳员也是很正常的事情。

　　梦见出纳员，或是自己成了出纳员，预示你将陷入经济危机，提醒你在商务钱财进出方面不能大意，要注意消减开支，不能再乱花钱。
　　梦见出纳员不顾职业道德，在工作上做手脚，则是在提醒你，近期正有人在暗中谋算你，对方想要霸占你的钱财等，是因为你近期在某些方面取得了令人瞩目的成就，招来了他人的羡慕与嫉妒，因而是有人想要谋取你的劳动成果，提醒你要小心应对，否则自己幸幸苦苦得到的果实将会是为他人做嫁衣。
　　梦见跟出纳员借钱，表示你有意诈骗某个有钱人，但心有顾忌。
　　梦见自己是出纳员，你的帐目情况良好，则预示你近期会做成一笔生意，进项丰厚。
　　梦见自己是出纳员，而梦中你的帐目有问题，还提醒你近期不要轻易借钱给别人。
　　梦见出纳员的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上突然梦到老板让我找出纳对账，如果钱跟账对不起来就扣我6个月的工资。这该怎么解释呢?我今年被提为财务主管，由于出纳不够专业，工作能力欠缺，钱账对不上的问题一直存在。去年年底的时候帮助她对过一次。老板也没有很追究这个事情，我也是工作很多，就放着让她自己核对，等于是最近就没管这个事，但是昨晚突然梦到这件事，我还得承担所有责任。
　　梦境解析：做这个梦说明你太焦虑了，不过遇上这么个出纳，你还是多操点心吧!出了问题肯定是你负责的，实在不行换个出纳也可以啊!