　　梦见乳房 奶子是什么意思？做梦梦见乳房 奶子好不好？梦见乳房 奶子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见乳房 奶子的详细解说吧。
　　梦见乳房，代表性爱、性欲、母爱、母体、感情、滋养及女性化等几种含义。
　　男人梦见乳房，表示做梦人心中有寻找母性关怀和照顾的愿望，也可能表示对性欲的渴望。
　　梦见给孩子哺乳，好兆头，预示生活美满，愿望达成，会不断有收获。

　　梦见丰满、迷人的乳房，表示做梦人身体健康，生活美满幸福，愿望将能得以实现。
　　如果梦见乳房胀大，而且有奶水流出，同样表示生活富裕幸福，精神富足，是非常好的梦。
　　女人梦见乳房胀大，也可能表示对性欲的渴望，或者心中有生小孩的母性欲望。
　　反之如果梦见乳房变小、萎缩，或者变得难看，预示你可能会因为生病或支出增多，内心苦恼忧戚。还有可能表示爱情方面会有波折，可能会遇到恋人离开等让你黯然神伤的事。
　　梦见乳房下垂，暗示身体虚弱，可能会出现记忆力减退，学习或工作成绩下降等现象，要注意补充营养。
　　梦见乳房在变化，一会儿大，一会儿小，要当心了，预示你可能会生病，身体健康可能有潜在的危机。
　　梦见自己长了多个乳房，如果并不感到惊慌，可能暗示你内心有强烈的母性欲望，或希望自己的女性特征、母性特征更强烈，可以哺育、或以母性的态度帮助别的孩子。如果梦到感到非常惊慌，提醒你要多留意身体健康。
　　如果梦见自己被人摸乳房，反映了性的焦虑。一方面，暗示你心中对性充满担心，与男性的交往，会让你感到有压力，害怕自己的举止引起误会;另一方面，也反映出你内心深处对性的渴望。
　　周公股市
　　梦见自己乳房的形状很美，股市暗示叫好不叫座。
　　梦见乳房紧胀流出乳汁，股市暗示利多不久恋。#
　　原版周公解梦
　　梦被人割乳，凶。梦者丧亲丁，少孕育，失产业，有母灾。《梦林玄解》
　　梦击乳作金钹声，大吉。此梦主诸事大吉。《梦林玄解》
　　梦犬来食己乳。男梦被人讼官必主和议，女梦生男必易长成人，应在申戌 时。《梦林玄解》
　　梦乳流出无数。主充足有余，寿命无尽。产妇梦之不祥。《梦林玄解》
　　梦乳鸣叫，吉，生子之兆。病者梦之宜镇压。《梦林玄解》
　　梦乳上生发，吉。生人之禄，主福寿并臻，酒食丰需，病患消除，事事佳 祥。《梦林玄解》
　　梦乳上装翠宝。主锦衣玉食。《梦林玄解》
　　梦乳生杏花，吉，主荣归故里。《梦林玄解》
　　梦乳自流。此梦主充足有余之兆，衣食盈余，寿年孔永。产妇梦之不祥。 《断梦秘书》
　　梦生四乳，吉。男梦主娶美妻妾，女梦主产贵子贤孙。《梦林玄解》
　　梦食人乳，吉。血气有余之象，亲丁发达之兆。《梦林玄解》
　　梦饮乳，吉，必得养生之妙术。少壮者主延年益寿，高年者主返老还童。 《梦林玄解》
　　与人吮乳，尊亲至。《周公解梦》
　　心理学解梦：
　　梦境解说：人们认为梦中常常见到的首先是身体的某个部分。妇女的乳房象征着营养和母爱。如果男人梦见乳房，显示潜意识中寻找母亲或者照顾的迫切愿望。
　　心理分析：尽管大部分人在理解上否认寻求关怀或者寻求爱情的愿望，可是这类愿望从心理学上讲还是时常出现的，尤其当人们处于忙碌紧张的工作状态时，更显迫切。
　　精神象征：从精神学的角度讲，乳房象征着母亲，象征着佑护和爱情。
　　梦见乳房 奶子的案例分析
　　也许是因为参加了公司的联欢会，最近心情一直不好，烦躁得很，以至于弄得每天都很晚才人睡，昨夜我竟然在梦中发现自己有三个乳房，非常害怕……(女性，27岁)
　　梦境解析：女性乳房主要代表性爱、性欲、母爱、母性及女性化等几种意思。
　　在梦中发现自己有三个乳房，则有隐喻的味道。也许你觉得自己缺乏“母性”、“母爱”这些女性的象征，例如觉得自己不够“女人”，没女人味，吸引不到异性等。你潜意识渴望能有更多的力量和理想的环境去发挥女性本能，又或是母爱。
　　此外，梦中出现身体特征，也要留意健康状况，有时候可能是健康出现问题的信号。