　　梦见臀部 屁股是什么意思？做梦梦见臀部 屁股好不好？梦见臀部 屁股有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见臀部 屁股的详细解说吧。
　　梦见臀部，除了性爱的意味，有时也象征友情。
　　梦见异性的臀部，可能表示了你心里的欲望;也可能是在提醒你对待爱情要慎重，不能草率冲动。
　　梦见丰满的乳房的臀部，象征女性旺盛的生育力和性欲，一方面预示你地位提高，生活富裕，别一方面，还可能暗示你内心中对母性的依恋。当然，也可能仅仅是内心欲望的表示。

　　梦见自己的臀部大而挺翘，表示身体健康、精力充沛，但要注意保持有规律的生活。
　　女人梦见喜欢自己的臀部，表示她的爱情很让人失望。
　　女人梦见自己的臀部窄小，是疾病和失望的预示。梦见自己的臀部太大，预示她的名誉将有被败坏的危险。
　　如果梦见自己的臀部受伤或疼痛，表示你的朋友中，可能有人对你不忠实，会欺骗你。不要轻易相信别人，以免被骗。
　　梦见自己光着屁股，一方面，是内心焦虑的体现，可能近期工作或生活压力太大。如果经常做这样的梦，可能你个性很不自信，太在意别人对你的评价，甚至没有勇气在大庭广众下说话，总是担心遭受失败，或受到别人的讥笑。要鼓起勇气多与人沟通，就是失败也没什么大不了的。另一方面，做这样的梦，也可能是性梦。男人做这样的梦，表示心中的性冲动。对女人，则体现了性给你带来的内心压力。
　　原版周公解梦
　　梦规画其臀以色，吉。梦人规画其臀，是身后有定规也。青色为清高大名;白色为财帛，为报仇雪耻;金色为刚勇决断;黄黑为田土产业。《梦林玄解》
　　梦臀被责痛，吉。兆主前后有人出力，有祸必轻，宜自省改过无灾。《梦林玄解》
　　梦臀阔大，吉，安闲之象。家安人足，子贵仆富。若游行来往，则百事迟迟，不能迅速。《梦林玄解》
　　梦臀生痈，吉。梦此者诸事皆安、皆吉，身荣名著，衣食丰足，但不能安坐。《梦林玄解》
　　梦臀无肤，凶，贫穷孤苦之象。《梦林玄解》
　　梦臀中生长毛，吉。长寿之兆，安居恒产之象。臀上无毛背面光，循此推之，吉凶可见。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：臂部变得又大又丰满，健康运上升，将可以期待一段健康快乐的日子，只要维持有规律的生活，身体在今后一年将绝对健康良好。
　　心理分析：臀部为卑下，在梦中梦见卑下是反梦，会有好运。
　　梦见臀部 屁股的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见屁股长了个疮还流血了，还有月经呢。
　　梦境解析：屁股长了个疮还流血，你将会有不幸的事发生，还是比较彻底的不幸，不幸的事也许跟你的朋友有点联系，很有可能是你朋友促成这件不幸的事发生的，不过 发生不幸的事以后，将会有开心的事，或者幸福的事发生。简单的说就是大起大落。梦见月经，将预示着新的开始。所以总的来说，这梦不算好也不算坏，就是有得有失。
　　【梦例2】
　　昨天晚上梦见臀部和手背被狗咬，后来和狗打赌，如果输了要让狗活剥着吃自己。结果输给了狗，自己拼了命逃跑，这是怎么回事?
　　 
　　梦境解析：狗的特点是对主人忠心，梦见被狗咬了，意味着忠实的朋友将要背叛自己。