　　梦见喜欢的人是什么意思？做梦梦见喜欢的人好不好？梦见喜欢的人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见喜欢的人的详细解说吧。
　　梦见喜欢的人，表明二人的关系有好的进展。
　　梦见恋人和喜欢的人代表你想跟他的关系有更加进展的愿望。
　　但是假如你到和他吵架，或在一起的气氛不相融洽时，那么成真的可能性就很高，这一点要千万注意，注意到梦中吵架的原因，千万留心不要和梦中相同的言行举止发生。

　　在梦中和喜欢的人接吻，或像情人一般的交往，代表你和他能成为情人的机会很微小。
　　梦见远远地望着喜欢的人，表示你和他实际上沟通有问题。如果在梦中看见对方离你远去，代表实际上你和他是有机会发展的，只是你常常错失机会而已。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见喜欢的人，表示你希望你们的关系能有更进一步的进展。
　　心理分析：梦里见到喜欢的人，是祥兆，暗示你与自己喜欢的人的感情会取得好的进展。要好好把握机会。
　　梦见喜欢的人的案例分析
　　梦境描述：经常做梦到会梦到他，我们上学的时候是同桌，彼此喜欢，不过很快就分手了，到现在我都不知道我们为什么要分手，反正是他要求的，可能他不喜欢我了吧，现在已经毕业好几年了，我们也没有联系了，不过我经常会想起他，可能是太想了吧，我经常做梦会梦到他，都是在学校或者教室里的场景，他总是对我很冷漠，好象都看见我一样，最近我又梦到在教室里上课，我坐他前排，他跟一个女孩子同桌，两人象是在恋爱，很亲密的样子，我很苦恼，为什么老是梦到他，我很想忘记，我现在已经有男朋友了,在一起三年了,可是还是不能忘记他,我好苦恼,觉得对现在的男友很不公平,我不开心的时候还是总会想起他。
　　梦境解析：你之所以老是梦到他，是因为你心里还有他的影子，潜意识中还在时常的思念他。这是很正常的。如果你真的深爱着他，那么，就设法打听一下他的情况，看还具备不具备重新走到一起的条件，因为那时的分手并不一定代表着现在的不能结合。如果不具备重新在一起的条件了，比如他已成家等等，那么，就把他放在心底，以他为动力，去好好工作，努力做出成绩，争取能出人头地，把自己的日子过好。这也是他希望的，更是你应当做到的。不过刻求把他忘掉，想把自己深爱过的人忘掉是不可能的，那是自欺欺人。相反，把他放在心底，以他为动力做好自己应做好的事，就是对他最好的忘记。祝你幸福!