　　梦见海岸是什么意思？做梦梦见海岸好不好？梦见海岸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见海岸的详细解说吧。
　　梦中的海岸，有归属的含义。代表了事业的成功和对爱的渴望。
　　梦见船即将到达海岸，表示在事业上，经过很长一段时间的努力后，终于将要实现预定目标，到达胜利的彼岸。
　　原版周公解梦 

　　梦水有岸，吉。此梦除烦去垢之兆。《梦林玄解》
　　梦见海岸的案例分析(by www.zgJm.org)
　　梦境描述：我做的梦是在海上航行，我站在船边，望着海面上飞跃的浪花，我的心情也像浪花一样欢快。这时，我抬头远望，噢,我看到了海岸，激动之情从心头升起。(女性，28岁)
　　梦境解析：梦中的海岸,代表的是事业的成功和爱的渴望。如果梦见船即将到达彼岸，表示你在事业上经过一段行程后，即将到达预定的目标，取得事业上的成功。梦中的海代表的是女性，而陆地代表的是男性，所以总的来说，海岸表示的是爱的愿望，爱的信息。
　　如果梦见你在海边散步，而且留下一排长长的脚印，表明你已功成名就，会由原来的单位调入新的单位。如果梦见自己躺在海滩上，表明你可能正在计划新的行动。
　　如果梦中出现岛屿，则代表的是新的希望与转机，预示你投资的生意会有好结果或者是快乐婚姻的象征。