　　梦见小毒蛇是什么意思？做梦梦见小毒蛇好不好？梦见小毒蛇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小毒蛇的详细解说吧。
　　梦中见到一条小毒蛇和一个朋友，梦中朋友看起来像死了一样，躺倒在地上，均匀地呼吸着，将要坐直时，小毒蛇突然咬了他，然后小毒蛇和朋友消失在灌木丛中。这个梦预示着你朋友的命运不好，将让你十分悲伤，而且你自己也将面临损失。

　　少女梦见小毒蛇，预示着一个骗子将使你陷入麻烦中。如果梦中小毒蛇跑了，预示受到打击后，你还能维护自己的品格。
　　梦见小毒蛇跑了，预示着你在受到打击后，还能继续维护自己的品格。
　　梦见被红色小毒蛇咬了一口，预示着你难以得到想要的重视，但是却往往因此获得更多自由的空间，一些被别人忽略的领域，更容易让你在短时间内获得成功;恋情方面，可能会有异性乘虚而入，你似乎不太懂得拒绝哦，往往会把关系弄得复杂起来。
　　梦见一条小毒蛇，预示即将到来的灾难不可避免地降临到你的身上。
　　梦见一条能将自身分解成若干条的小毒蛇来攻击你，预示原来各行其是的对手也将联合起来，成心要将你整垮并取代你。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到蛇暗示着可能会有一个“滑溜”的人或情况出现。这是指某种场合，在此场合中不能信任某个人。或者有一个人，你认识他但不能控制他。蛇又跟钱串有关。
　　心理分析：因为蛇与性有关，所以它暗示这方面未解决的问题或对性行为的恐惧。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的蛇象征着道德破坏和欺骗。古代神话中那条咬自己尾巴的蛇，象征着完美、无尽的活力和权力。当你愿意致力于精神上的自足时，梦里会出现这一象征。