　　梦见天顶是什么意思？做梦梦见天顶好不好？梦见天顶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天顶的详细解说吧。
　　梦见天顶，表示你的事业将会一直兴旺发达;此梦也表示向你求婚的人很多，你选择的正好是能够给彼此带来幸福的人。
　　梦见天体，此梦可能暗喻着，梦者的身边在近期出现了某些“微妙的力量”，这些力量很可能会对梦者的生活造成不小的改变，或许应该建议梦者，应该尝试着去接触并掌控这些力量，让这些力量成为自己的助力，以帮助自己进入更高的层次，取得更好的成就。
　　梦见天体，天体是当前人们并未完全了解、但一直在探究的领域，因而此梦很可能是在预示着，梦者当前正准备进军某个对梦者自己来说全新的领域，但还是提醒梦者，此举勇气可嘉，但在真正实施之前，一定要做好详尽的规划，也只有这样，才能够更快的适应新的领域，并在新的领域取得不错的成就。

　　做梦梦见天体，建议梦者近期要多关注自己的身体健康，虽然当前并没有什么大碍，但人们常说“人无远虑必有近忧”，健康是一辈子的事情，只有在平时多加关注自己的身体健康，健康的幸福生活才能真正的长久。
　　梦见乘坐宇宙船到达未知，预示梦者小心不要玩火自焚。这时很容易做出越轨的事情。要用理智战胜冲动，不可屈服于性的诱惑。
　　梦见坐在宇宙船上，表示朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
　　梦见宇宙战争，表示情敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜情敌。
　　梦见就在眼前看到宇宙人，表示暗示意想不到的幸运将来临。以前随便应征的有奖征答，也许会中奖，将有可能周游世界呢。最好先有心理准备，以免到时慌张不知所措。