　　梦见味觉是什么意思？做梦梦见味觉好不好？梦见味觉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见味觉的详细解说吧。
　　梦见闻到香味儿，身体强壮。
　　女人梦见浑身香气的丈夫，夫妻生活会幸福。
　　梦见闻到不知从什么地方飘出来一股味儿，生意会遇到困难。

　　青年男子梦见给自己的情侣洒香水，不久会得到恋人的喜欢。
　　病人梦见闻香味儿，病体会很快康复。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦者在梦中对某事不感兴趣，不合口味，这跟他的理想和价值观念并不完全一致。他如果感到味道很差，指示着象征一切可能性的营养却并不能营养梦者自己。梦者如果在梦中感到周围一切都非常合乎"口味"，指示着对美好事物的高度重视。
　　心理分析：人们在醒着状态时通常都知道自己喜欢什么，知道自己衡量事物的尺寸。而在梦中，这杆量尺在测量事物变化时却完全陷入混乱之中。如果梦者断定，他在梦中喜欢某一颜色，而这种颜色在他清醒状态时其实并不喜欢，这就要求梦者仔细研究这种现象，找出这种颜色可能会给梦者带来何种惊喜。
　　精神象征：随着意识和敏感不断地增强和加大，人们对味觉也不断地挑剔，这在精神领域也是如此，梦者应该知道评价更加精细和美好的事物。