　　梦见绑辫子是什么意思？做梦梦见绑辫子好不好？梦见绑辫子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绑辫子的详细解说吧。
　　梦到绑辫子表示问题将获得解决，";吉兆";。
　　心理学解梦
　　梦境解说：用三绺头发编成的辫子象征着肉体、精神和心灵的统一。它也代表着处于成长发育阶段的女孩所受的影响以及成为女人的标志。因此，辫子在梦里象征着成熟的女性和善感。

　　心理分析：编成辫子的头发曾是秩序和纯洁的象征。用线、强或头发编结的内容象征着你把各种影响结合成一个内部相互联系整体的能力。
　　精神象征：当你开始在精神领域发展成长时，你会受到非常细微的影响。在头顶盘成髻的辫子象征着精神方面的成就。
　　梦见辫子的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见自己编辫子。 (来源http://zgjm.org/renwu/bangbianzi.html) 
　　梦境解析：梦见编辫子，代表，你某件事情留有不足之处，所谓：让人抓住小辫子(尾巴)，有可乘之机。所以，要注意提放、避免有麻烦。梦提醒你，做事情要完整、圆满，不留后顾之忧。 祝你好运!
　　【梦例2】
　　梦里我清晨醒来发现自己的头发有一缕被编了辫子，朋友说这是被鬼编辫子了，我很害怕，最后吓醒了，我想知道做这样的梦意味着什么?
　　梦境解析：梦见辫子情绪突变的状况容易发生。今天你的状态不稳，较有可能被令人气愤的事情刺激到，甚至会出现摔东西、拍桌子的行为。建议你把多点时间放在家中比较好!希望您对梦本身不要太放在心上，反而会给自己增加压力，其实梦并不一定能预示着什么，相反我们应该透过一些梦去了解自身的状态，从而调整自己，放开自己，才是最健康的处理和对待梦的方式。从心理学角度分析，梦中你自己体验到的情绪都是有意义的，通常是近期的心理情绪状态的反映。若梦中体会到的恐惧越大，则越能反映出最近压力比较大，和心情也不是很好是有直接关系的。现代人生活和工作的压力都很大，平常多注意调节自己的情绪状态，学会放松自己，多注意自己的心理健康状态。
　　【梦例3】
　　好像是梦见自己要出去办事，可是头发却怎么也绑不起来。
　　梦境解析：这个梦预示着，在你的周围有小人作祟。提示你，最近做事要多留心。