　　梦见云雀是什么意思？做梦梦见云雀好不好？梦见云雀有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见云雀的详细解说吧。
　　云雀是一种极为可爱的鸟类，它在空中飞到一定高度的时候，稍微浮翔，然后疾飞而上，直冲云霄，因此得名云雀。云雀在梦学中是目标和荣誉的象征。
　　梦见云雀口中衔着丹书，大吉大利，会成为主宰整个天下的人物。
　　梦见雀尾拖地，会有牢狱之灾。

　　梦见云雀互相争斗，会有官讼之事发生。
　　梦到翱翔的云雀，表示抛弃了自私自利的念头之后，会发现有更崇高的目标值得你去追求。
　　梦到云雀一面飞翔，一面唱歌，表示你对新居很满意，事业也顺利。
　　梦到你杀死一只云雀，意味着你会因鲁莽伤害一个无辜的人。
　　梦到你用网子捉云雀，表示你能轻易地赢得荣誉和爱情。
　　梦见云雀正在啄食，是丰收的象征。
　　梦到受伤或死去的云雀，象征着悲伤和不幸的事情。
　　原版周公解梦
　　梦赤雀衔丹书，大吉。此圣人之瑞，寿命之符。梦此者德造其极，天隆之福，化家为国，子孙千亿，宜君宜王，万寿无疆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　传统上，云雀被视为世俗凡人的超感。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。