　　梦见监狱长是什么意思？做梦梦见监狱长好不好？梦见监狱长有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见监狱长的详细解说吧。
　　梦见自己当了监狱长，预示会成为有钱人的管家。
　　梦见与监狱长争吵，表示你的自由会受到限制。
　　梦见与监狱的官员交朋友，预示你会名誉扫地。

　　囚犯梦见监狱长原谅了自己，预示不久会被释放。
　　犯人梦见受到典狱长斥责，预示不久会出狱。
　　梦见监狱长的相关解梦
　　单身者梦见亲人进监狱，预示着爱情会有障碍，只要能长期的坚持下去会获得不一样的收获。
　　已婚者梦见亲人进监狱，预示着会出远门，需要尽情的放松下，是祥兆。
　　工薪族梦见亲人进监狱，预示着工作上比较顺畅，但是执行力度不够，小麻烦有增多的倾向，要有个心理准备。
　　求职者梦见亲人进监狱，预示着求职运势不明朗，有可能会遇到暗箱操作，内部的约定比表面的竞争更能决定最终的结果。
　　梦见和亲人进监狱，预示着你向往这更高层次的跨越，但现实中的阻力重重，会感到力不从心，建议你要抛弃那些不切实际的想法，满意就会多一点，快乐也会多一点。
　　梦见父亲进监狱，预示着你在事业上充满了斗志，前途充满光明，只要能看准时机，趁着目前的顺势成就一番作为，但要注意预防别人拉你后退，也要重视和同事的合作，避免他人在背后对你有看法你还全然不知。
　　梦见去监狱里探望亲人，预示着你很想念亲人，另一方面，你认为他们现在很需要你的帮助，你也很乐意去帮助他们。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦见监狱看守，梦境指示着你或因自己的感情和性格或者由于其他人的行为而感到拘禁和束缚。自我批评和异化让你难以完成自己的各项任务。
　　心理分析：如果你在梦中身陷困境，难以脱身，那么作为监狱看守的形象便会给你启示，让你明白是怎样进入这种地方来的。此外。监狱看守也象征着你色情狂的放映幕和警告。
　　精神象征：从这个角度看，表示你明白自己陷入精神困境。
　　梦见监狱长的案例分析
　　梦境描述：梦见自己无缘无故坐监狱，并被监狱长打。
　　梦境解析：梦见坐监狱被监狱长打，暗示你的自由受到限制，内心压抑。你需要适当释放的情绪，缓解内心压抑。