　　梦见土块是什么意思？做梦梦见土块好不好？梦见土块有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见土块的详细解说吧。
　　梦见土块扔向别人，将受到别人的损害。(周公解梦 )
　　梦见给人土块，表示最近会与别人一起饮食，而是由您付帐。
　　梦见办公室的几个小姑娘一起在一个小山坡的断壁下商量工作上的事，山坡上就发下来土块砸我们，预示着不久的将来你会在不经意间处在危险的境况下。

　　梦见搬运泥土，表示吉运在户外。尤其在爱情方面特别突出。既然知道了，就把情人邀请到野外去吧!幸运将在那里等着你。
　　梦见在泥泞中行走，意昧着“冬来春也不远”。烦恼事将很快解决，你的生活也将在健康、金钱、爱情等各方面，显得无比快乐。
　　梦见使用铁锹掘土，朋友之间可能会分裂。本来团结一致的一群好友，很可能会分裂为二。这时最重要的是你的态度，一定要努力设法使大家和睦相处。
　　梦见遁入泥土中，在金钱方面可能会有意外的收获。譬如说，喝了一杯三十元的咖啡，拿出一张五十元的钞票，会计小姐却找你七十元，使你反而多赚等等。这时，虽然不好意思，最好以感谢的心情把它收起来。
　　梦见躺在泥土中，爱情方面出现停滞。你将深深体会到爱情的苦味，将有一段辗转难眠的日子。
　　周公股市
　　梦见土块，股市暗示出现抛售的现象，是突然跌价的前兆，不动产的股票会下跌。