　　梦见官府是什么意思？做梦梦见官府好不好？梦见官府有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见官府的详细解说吧。
　　梦见自己坐在官府中，表示地位提升。
　　原版周公解梦
　　梦见官府中行，吉。《敦煌本梦书》

　　梦迎送官府。迎吉人者吉，迎凶人者凶;送凶人者吉，送吉人者凶。如身系官府，为人迎者主升迁，为人送者主落职;又有冥司相迎，宜细详之。 《梦林玄解》
　　梦官廨后苑。梦此宜审官廨所在，及花卉草木等类细详之，以辨凶吉。景象新华茂盛者吉，反之则不祥。《梦林玄解》
　　梦卖官买职。梦卖官爵与人，或卖他人之位，主其人富贵;如所卖之官 是冥司职守，则主其人不祥。或卖本身之位，则本身失位失禄;如所卖 者非人间官职，则为延年享福之兆。梦与人买官爵，或不应得官之人， 详所买是何官职，则阳福之至、阴祸之险了然可推;或本当得官之人， 详买何人之官、何官之爵则吉占可决。若官职非人世职位，则非佳祥。 《梦林玄解》
　　梦选除官职。梦此者贵人主得禄迁升，平人主获财得子。老人梦授职位者病至，已病者梦此不祥。《梦林玄解》
　　梦官职簿籍。梦见簿上有名者，士人吉，平人不祥。见簿上无名者，平人吉，士人不祥。见他人有名者，主其人官位将临。如官位非人间之职，则是凶忧之象。《梦林玄解》