　　梦见动物是什么意思？做梦梦见动物好不好？梦见动物有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见动物的详细解说吧。
　　梦里出现巨大的动物，同时感觉到自己很小，表示你可能会受到孤立，或是被轻视、贬低。最近要小心处理自己的人际关系，可能在工作中，或在朋友关系上会面临这样的情况。

　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。下列动物可以从这些角度进行解释。
　　猴子：象征着你天真、幼稚、封闭的一面。猴子的典型特征是淘气、放肆和好奇。这些特征一般被认为是倾向于侵略型的。但这种强烈的好奇心是以沉着冷静为前提的。
　　熊：在梦中见到母亲经常表现为不同的形式。熊就是其中的一种表现形式。它主要象征着那种霸道、爱纠缠的母亲，或凡事爱插手的母亲。如果梦中的熊是公的，它可能代表着一个特别专制的人，比如说父亲。
　　变色龙：表示者认识到自己或别人的适应环境以及随环境而改变的能力。
　　松鼠：象征着你喜爱储藏的性格。
　　独角兽：它是纯洁的象征。在神话中，据说只有处女才能看见独角兽，也只有她们才配驾驭它。独角兽代表着纯洁无瑕的恢复和再生，为你理解自己创造前提条件。它只能是控制自己的“我”和控制怎么自利的暗示。
　　大象：梦到大象的人，表示认识到自己耐心、良好的回忆能力、稳定和仔细的性格。从深奥的角度看，大象象征着忍耐和智慧。
　　青蛙：代表着转变时期或转变。就如童话中的青蛙变王子一样，你的生活里也有一些令人厌恶的内容变成了有价值的性格。
　　狐狸：狐狸象征着虚伪、奸诈和狡猾。
　　兔子：兔子象征着直觉、精神上的认识和直觉上的“跳跃”。由于过去的恐惧或蔑视，直觉可能转变为疯狂。因为兔子和月亮有关，从消极意义上，雌兔子象征着女牧师，女巫，雄兔子象征着男牧师，男巫。从积极意义上讲，它们象征着繁殖力。
　　宠物：如果梦到驯化的动物，表示你了解你必须与之达成一致的那部分性格。这里存在着各种的热情，它们在被控制的情况下可以变为有益，它们从来没有非常可怕的模样。
　　鹿，驯鹿：在鹿群和驯鹿群中存在着一种严格的等级制度。因此，这个梦表示你认识到自己在这个世上所处的位置。鹿也象征着骄傲和高尚的思想。
　　狗：代表一个非常忠实可靠的伴侣，代表一个保护者，这是你无法摆脱的人。如果梦到的狗曾经属于你的，或者是在某一段生活中和你非常熟悉的狗，那么可能会唤起你以那段时光的回忆。那段时光也许可以解释你现在的行为。一个女猎人带着一条狗，这样的画面和典型女性造型，亚马逊女人有关。一条守在墓地附近看门的狗，在梦里象征着把守阴间大门的卫士，象征着在获准进入阴间之间必须被催眠或驯服的万物。
　　鬛狗：在梦里通常都代表着不纯洁、不安分和狡猾。
　　刺猬：代表着邪恶或恶劣的行为，从字面上讲，代表着你不能正确处理的复杂情况。
　　美洲豹：引人注目的特点即迅速和平衡。因此，它象征着黑暗和光明两股势力之间的势均力敌。
　　袋鼠：这种具有相当浓郁的异国风情的动物常常代表着母性，也代表着力量。
　　家兔：梦里的家兔要么和繁殖力有关，要么就是表露了你性格中的欺骗性。白兔可能为你指明了通往内心精神世界的道路，并作为引路人。
　　猫：它令人联想到人(一般指女人)如同猫一般敏感的性格，体现着女人的任性。女人优雅、有力但同时又过分自满的侧面同样也在梦里表现为猫。
　　动物的身体部分：它的意义和人的身体各部位的意义相似(梦到身躯)。如果梦里突出四肢——可能相对于三条腿的动物而言——，表示发展完全的精神功能和完整性格成为瞩目的焦虑。
　　蛤蟆：它和你在生活中认为丑陋的内容或行为不美的地方有着直接的关系。这种丑陋隐含着生长和转变。如果梦里同时出现蛤蟆和山雕，这将引起你对世俗价值和精神价值二者之间区别的重视。
　　豹：豹象征着残忍和侵略,以及别有用心的误用权力。
　　狮子：这种动物代表着庄严、实力和勇气，它也表现了梦才者的“自我”，以及与此相关的热情。如果你和狮子搏斗，表示成功的发展。一头狮子吞食了一个人，暗示你性格中某一方面陷入了无序的状态，使你或周围的人面临危险。躺在小羊羔身旁的狮子，象征着矛盾的统一或协调。思想和本能出人意料的携手并进。
　　猞猁：猞猁的特征就是敏锐的目光，因此它在梦里象征着客观性。
　　鼹鼠：梦中的鼹鼠通常代表着黑暗的力量。它也象征着你盲目走向成功的决心。
　　老鼠：代表激动和不理解。
　　畸形的动物：你发现，你的有些冲动是无耻的或令人讨厌的。
　　水獭：水獭特别适合水中生活，具备很强的从环境中获取生活资料的能力。这种梦涉及到你的感觉和创造才能。
　　马：在梦里象征着可供你使用的能量。白马代表你的精神觉悟，棕色的马代表着你热情的一面。灰白的马象征着死亡，有翅膀的马象征着灵魂消除世俗因素的能力。如果梦中的马处于紧张状态，或者死亡，这表示各种动态力量的严重消弱，而这些动力是你在正常状态下所拥有的——也许你长期以来一直处于压力之下。如果马被套在车前，表示你专心于对自己有利的事物，或者只关心对自己有利的事物。如果梦到一匹驼马，它象征着驯服。如果一个女人梦见自己被马踢，这可能暗喻动物性或她同某个男人的关系。每通过一道门就撞破障碍的马是那片让许多人压抑的共同阴影。驮运货物的马常常象征着母亲或母亲的典范，如今，汽车已经很大程度地取代了马这象征(梦到汽车，梦见旅行)。
　　黑老鼠：象征着你不健康、可疑的性格或你所处的形势。它可以作为拒绝的象征。你可能恰好碰上不忠实的朋友或同事。
　　爬行动物和其他冷血动物：无情、残酷的性格常常通过爬行动物和其他准备动物表现出来。它们通常被看做是破坏性的，奇异的。如果梦到爬行动物，表示你正在研究自己性格中令人恐惧的、低级的一面。你也许控制不了这个方面，因此很容易被吞噬掉。每个人都惧怕死神或死亡，但你必须经历强烈的改变过程，以重新降生于人世。
　　牛：女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。
　　有害动物：它在梦里象征着一种被迫的、对于不必要的或强加给梦者的内容的思考。
　　羊：它和合群性密切相关。从羊群走散显而易见表示少得可怜的智商。通常和羊有关的性格诸如敬神、被动、好脾气和单纯等等，在梦境中可能也有重要意义。如果梦到一头绵羊和一匹狼或一头山羊同时出现在梦中，表示你应该认清善恶之间的矛盾。雄绵羊是男性生殖力和力量的象征。这里深奥的意义还在于，它是引导灵魂离开狱底重见天日的改造者。
　　蛇：这是一种普遍的象征，可以象征着男性或女性，也可以象征着死亡、毁灭，颠倒的生活以及年轻化。它代表着直觉的本性和潜在的能量。如果直觉本性的威力被认识并加以利用，你就可以和你的性欲、感官达成一致，你可以由此而得到的更高级的精神力量。当一个男人没有认识到自己体内女性的或直觉的一面时，蛇就会出现在他的梦境中。当一个女人对性怀有恐惧或对自己的诱惑力感到害怕时，她的梦里就会出现蛇。因为蛇和天堂有关，因此它又有狡猾和诱惑两重象征意义。当你试图研究你那个由直觉引导的自我时，就会做有关蛇的梦。这必然和性欲的存在和利用有关，而这两者至今仍受到压制和阻碍。性欲是最远能追溯到远古的一种欲望，而蛇是为类能触及的、最古老的性欲的象征。缠绕着人的身体或某部位的蛇象征着?也许暗示着被热情的奴役。从尸体口中爬出的蛇或蠕虫有时代表着性交(梦见射精)，但它们也可能象征着你征服了自己的性欲。草丛里的蛇象征着不忠诚、欺骗和邪恶。咬自己尾巴的蛇，代表着物质和精神的完美和统一。被蛇吞噬，象征着返朴归真和超越时空观念的欲望和能力。因为蛇属于低等的生命形式，有时又是有毒的，所以人们把它和死神以及一切让他们害怕的东西联系在一起。缠在棍子上的蛇，表示，早已使自己相互矛盾的性格部分调和的你释放出你还没意识到的、具有治疗、重生和革新功能的力量。这种象征意义同时也表达了DNS的基本形态，即生命的“基石”。蛇的颜色有助于理解梦的含义(梦见颜色)。
　　猪：在西方人的信仰中，猪代表着无知、愚蠢、自私和暴饮暴食。你的自我可能逐渐意识到你所具有的令人讨厌的性格。没有这种认识就不可能消除和控制这种性格。猪和首饰表明了较低级的需要和精神上的价值之间的矛盾。一窝小猪崽象征着收获，虽然有时是以不令人满意的方式进行的，因为母猪本身可能有破坏性的性格。雄野猪代表着典型的男性首领，因而在女人的梦里，它象征着消极的Animus。你可能在逃避一场争论，而你本应该更大胆更激烈的参与这场争论。
　　海豹：梦到它，表示你和你生活于其中的成分达到了和谐统一的状态。
　　老虎：它象征着威严、尊严和权力;它是创造者同时又是破坏者。
　　怪物：一种无法理解的恐惧，通常发自于内心，在梦里常常通过怪物和龙表现出来。这种吞食的怪物象征着这样一种认知，即人类最终会重新深入到一个更大的整体中去。如果你站在怪物身上，表示你能克服对死亡的恐惧，和你能使自己的力量服务于自己。切除怪物的心脏或其他性命攸关的器官，或者在你体内点火，这象征着反对黑暗势力的斗争。
　　可怕的动物：每个来自动物的威胁都暗示着你对自己是否能通过潜意识来处理你的烦躁的能力的害怕和怀疑。
　　受伤的动物：你也许正遭受着感情或精神创伤的煎熬。
　　变为动物：梦到自己变为动物或动物变成人，象征着在一切可能情况下进行改变的潜力。
　　史前的动物：过去留下的心灵创伤，也许是童年时所受的创伤，可能会引起麻烦。
　　鲸鱼：因为鲸鱼是水生哺乳类动物，所以它代表着复活和重生的力量。
　　黄鼠狼：在传统的梦的解析中，它被视为诡计多端和犯罪力量的象征。
　　野兽：通常情况下，它们代表着危险，危险的热情或危险的人。一种破坏性的力量从潜意识里冒出来，威胁到人的安全。在梦里驯服野兽、意味着你可能和自己野性的一面达成了一致。
　　脊椎动物：脊椎动物有利于你更好地理解与它们有关的性格。低等的、小型的脊椎动物象征潜意识，而高等脊椎动物象征着感情世界。
　　狼：如果梦到狼——不管单独一匹还是狼群，都暗示着你可能感觉自己受到他人的威胁。
　　斑马：这种动物和马有着相同的象征意义，但它另外还有一种意义，即让消极的内容和积极的内容保持动态的平衡。
　　山羊：梦到山羊，代表着创造力和男性活力。山羊象征着人本质中黑暗的一面，淫乱和性欲。骑在山羊背上意味着试图看清你同自己本性中黑暗面的关系。山羊还可以代表魔鬼。
　　组合的动物：如果梦到由几种动物组合而成的生物，表示存在着你对到底哪些情况应当发展的困惑。组成这个生物的各类动物的性格特点必须被接受和统一，或者通过梦中的形象表现几种潜在发展的可能性。如果这个生物一半是动物，一半是人，表示你逐渐意识到自己身上的动物本能，并使它转化为一个人的画面。