　　梦见鬼是什么意思？做梦梦见鬼好不好？梦见鬼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鬼的详细解说吧。
　　
	梦见鬼魂，有时是身体虚弱的表现。

　　
	通常认为，梦见熟人的幽灵，可能表示那人还是没说完的话，或者没有交代完的事情。

　　
	梦见陌生人的鬼魂，可能表示自己心里有“鬼”，或是对过去做过的不好的事深怀内疚之情。




　　
	梦见自己变成了鬼，可能预示运势好转，或有财运到来。

　　
	梦到父亲的鬼魂，还要格外小心，注意安全，做这样的梦在提醒你可能正置身危险中。

　　
	梦到在世的朋友的鬼魂，可能你的朋友不太讨人喜欢，使你心里暗地里有不少抱怨。

　　
	梦到鬼魂跟你说话，预示你可能被人控制，女人做这样的梦，还表示会守寡或受骗。

　　
	梦见鬼火，可能预示会遇到灾祸，要当心。

　　
	周易解梦

　　
	曾有人问我梦见鬼表示什么?后来仔细一问，他梦见的是死人。鬼和死人不是一回事。梦见死人有两种情况：一是梦见已死去的人，但是梦中不知道他已经死了;二是梦见已死的人，在梦中也很清楚他已经死了。这都不是鬼，除非在梦中，你发现这个已死的人或是鬼成了鬼，那才算梦见鬼了。

　　
	所谓梦见鬼，指在梦里你把他当作鬼。

　　
	某女孩，梦见很多鬼围在她身边，她向鬼吐口水，用手按鬼的头，鬼就变小了，但是过一会儿鬼又会变大。

　　
	这里的鬼象征什么呢?我问她，这些鬼长得什么样子，她说像一些同事。可见这个女孩在人际交往中遇到了问题。她发现许多同事很坏，因此把他们比作鬼。吐口水表示轻蔑，按鬼头表示压倒对方。她用轻蔑和骄傲保卫自己，让自己不被别人的“鬼蜮伎俩”伤害。但是，她仍旧还是害怕的，而且这样也消除不了“鬼”。

　　
	鬼在这个梦里，象征邪恶。鬼还可以象征危险。

　　
	有个小孩小时候和妈妈睡在同屋，大些后自己睡一个屋，心里很害怕，于是他每天梦见鬼。

　　
	这就和人走夜路害怕时会想到鬼是一个道理。因为鬼是可怕的，恐惧在梦中会引来鬼。

　　
	原版周公解梦

　　
	梦产下鬼形。文士梦此，主大魁天下。《梦林玄解》

　　
	梦鬼驱雷电，凶，主凡事失意。《梦林玄解》

　　
	梦鬼入左腰腹内，大吉，大得遂志之兆。选举魁甲，功名霸王，商贾万倍，胎孕公侯。《梦林玄解》

　　
	梦见群鬼散走，大富贵，吉。《敦煌本梦书》

　　
	梦见说鬼，当令富贵。《敦煌本梦书》

　　
	梦见与鬼须，延益。《敦煌本梦书》

　　
	梦见着衣鬼，谦人避情，吉。《敦煌本梦书》

　　
	梦落水鬼。梦此者宜小心从事。《梦林玄解》

　　
	梦一鬼负日，为阳被阴欺之兆，功名难遂，官讼难理，谋利有阻，做事俱 有奸邪相耗。惟妇女梦此，则所私有约，当有阴人引之而至，必得欢合。 《梦林玄解》

　　
	梦一身都是鬼，大吉，士人主金榜第一。《梦林玄解》

　　
	梦雨中现鬼。为阴犯阳欺，大不祥。病人梦之，必难医治;功名被阻，官受责。《梦林玄解》

　　
	梦园中遇鬼，凶，主出行不利。《梦林玄解》

　　
	与鬼闻者，主延寿。《周公解梦》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：梦见鬼魂，有时是身体虚弱的表现。梦见自己变成了鬼，可能预示运势好转，或有财运到来。梦到父亲的鬼魂，还要格外小心，注意安全，做这样的梦在提醒你可能正置身危险中。梦到在世的朋友的鬼魂，可能你的朋友不太讨人喜欢，使你心里暗地里有不少抱怨。梦到鬼魂跟你说话，预示你可能被人控制，女人做这样的梦，还表示会守寡或受骗。梦见鬼火，可能预示会遇到灾祸，要当心。

　　
	心理分析：通常认为，梦见熟人的幽灵，可能表示那人还是没说完的话，或者没有交代完的事情。梦见陌生人的鬼魂，可能表示自己心里有“鬼”，或是对过去做过的不好的事深怀内疚之情。

　　
	精神象征：从精神上分析，梦见鬼魂，预示身体虚弱。
