　　梦见十字架是什么意思？做梦梦见十字架好不好？梦见十字架有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见十字架的详细解说吧。
　　梦见十字架，表示心中存在着忏悔的心理，或是生活与事业上的压力过重，让人痛苦。
　　梦中出现任何十字，还代表你要付出艰苦努力，通常充满荆棘的道路，才会获得成功的欢乐和幸福。
　　梦见十字架，代表着成功后的快乐。

　　病人梦见十字架，预示着自己的身体不久会痊愈。
　　商人梦见十字架，预示着自己即将成功。
　　心理学解梦
　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到数字，梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
　　心理分析：十字架：每个十字架型图案都显示着孕于物质之中的精神。通常说来，灵魂由象征剑和象征等臂，进一步象征苦难的十字架，十字架上的处死，进而象征完美的天道，从而学会了凭借经验克服精神发展途中的重重障碍。相互对立的四大方向象征着纠纷，痛苦和忍耐。如果有人熬过了这个阶段，便会达到完美和完善。垂挂着耶稣的十字架上方的三重架臂还表示神仙之父、儿子和神圣的精神(梦到十字架死刑)。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
　　梦见十字架的案例分析 ( )
　　梦境描述：十字架，是罗马帝国时代的一种刑具，据《新约》全书记载，耶稣被钉死在十字架上。有一次我梦见好友送我一个十字架型的项链，并希望我能成为一名虔诚的信徒。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦中的十字架，代表的是备斗后的成功与欢乐。梦中出现十字架,表明在你的心中存在着忏悔的心理，或是感到生活与事业上的压力过重;梦中出现十字，意味着你要付出艰苦的备斗，才会获得成功与欢乐，收获耕耘后的丰收。