　　梦见特务是什么意思？做梦梦见特务好不好？梦见特务有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见特务的详细解说吧。
　　特务是指从事秘密侦探工作的人，从敌对方或竞争对手那里刺探机密情报或是进行破坏活动，以此来使其所效力的一方有利。又称间谍、特工、密探。间谍的主要任务之一，就是采取非法或合法手段、通过秘密或公开途径窃取情报，也进行颠覆、暗杀、绑架、爆炸、心战、破坏等隐蔽行为。

　　梦见特务，表明心中存在着自欺欺人的心理。
　　梦中的特务也有可能是你的生意上的竞争对手的象征，你担心对手会暗中搞鬼，不利于你的竞争。
　　梦见自己成为特务，自己会有一场冒险的行为，但结局往往不会按自己的预期发展。
　　即将结婚的女子梦见自己成为特务，意味着你的结婚都是一种冒险的象征，而且你对未婚夫有所隐瞒。
　　梦见别人成为特务，意味着自己不想让人了解自己的内心世界，你对人有所防备。
　　梦见特务不断地纠缠你，预示危险的吵闹，内心的不安。
　　梦见特务的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见自己加入了一个特务组织，面试的考官一脸严肃地告诉我：“做特工的人，必须相貌平凡，让人看上一眼都记不住长什么样子。你的成绩排名第二，是唯一合格的人。”我问他们成绩第一的怎么没被录取?考官回答说：“面试后，所有人都忘了他长什么样子了，无法通知他了。”
　　梦境解析：梦见自己成为特务，预示你将会进行一项冒险行为，梦中你是所有面试特务的人当中唯一一个合格的人，说明了你对你进行的这项冒险行为引以为豪，不过还是要提醒你一切小心为上。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见自己当特工，在一栋大楼执行任务，逃跑的时候一个朋友摔死了，我还从她尸体上踏了过去。
　　梦境解析：做这个梦暗示了你会为了钱财利益不惜做冒险的事情，甚至是出卖朋友，利用朋友获得不义之财。