　　梦见荒野是什么意思？做梦梦见荒野好不好？梦见荒野有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见荒野的详细解说吧。
　　 
　　

　　梦见荒野显示出来你对现在的感情状态不满，在爱情上将有波动。你跟现在的恋人，也许已经没有激情，也许会不知不觉地分手。
　　梦见荒地、荒野意味着困难。
　　梦见荒地，不久将会遇到困难，需要及早做好准备。
　　梦见开荒，意味着困难来自家里，将出现口舌之争，会有争吵。
　　没有子女的夫妇梦见开荒，则意味着会生出不孝顺的孩子。
　　商人梦见荒地，意味着生意上会受到损失。
　　梦见走进野地、灌木丛，表示你抛开你现在的心态或生活，进入了这样一个状态，在这个状态里，什么事都是可能的，自己必须做出选择。如果是这样，你的潜意识在召唤你进入一个发展的新阶段。
　　梦见空地、荒野，表示爱方面有波动，这显示出你对你现在的爱状况所抱的不满态度，也许这段感且可能会无疾而终。
　　如果梦见野地很荒凉，象征着你的情感生活很孤寂。
　　梦见荒野的案例分析
　　梦境描述：梦见一个人被遗弃在荒野，周围一个人都没有，好恐怖，我什么都没有了，孤独可怜，漫无目的在荒野中乱撞，突然听到我女儿在不停的叫我，妈妈……妈妈……我四处找，就是看不到人，我哭得泪流满面一下就惊醒了。
　　梦境解析：梦见自己一个人在荒野，这种梦境体现出来的是强烈的寂寞孤独感，可能你是一个比较内向型的人，或者是刚好遭遇人际危机，所以特别容易做这种梦境的，此时的你渴望温情的需求极高。其实通过这个梦的提醒，你可以尝试着改善自己与人相处的方式，多与人交流沟通，打开心扉，广交益友，尽量改善自己的内向性格。这样对你有很大的帮助!