　　梦见出家 受戒是什么意思？做梦梦见出家 受戒好不好？梦见出家 受戒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见出家 受戒的详细解说吧。
　　梦见自己出家，通常表示生活幸福，或预示生命将有新的开始，象征将获得重生或疾病好转。
　　男人梦见自己放弃了世俗生活，通常象征摆脱了世俗烦恼，生活闲适安逸，无忧无虑，夫妻生活幸福。
　　女人梦见自己放弃了世俗生活，表示家庭和睦，生活富足，幸福安逸，无忧无虑。

　　未婚男女梦见自己放弃了世俗生活，暗示会娶美丽清秀的妻子，或体贴能干的丈夫，婚姻幸福。
　　病人梦见放弃了世俗生活，提醒你要当心病情加重。
　　商人梦见自己出家，预示生意顺利，财源广进，会获得丰厚利润，生活宝贵舒适。
　　但是已经出家的人，梦见自己出了家，则可能暗示要还俗，重回世俗生活。
　　心理学解梦
　　梦境解说：出家主智慧。出家就是看破红尘，意味着对人间事物的洞察，是一种智慧。
　　心理分析：梦见出家，主幸福吉祥。男人梦见出家，会摆脱家庭矛盾的困扰，过上幸福的生活。女人梦见出家，则意味着能成为丈夫的贤内助,促进丈夫事业的发展，让家庭生活更富裕和幸福。未婚两男女梦见出家，则意味着能够得到美满的婚姻。