　　梦见草是什么意思？做梦梦见草好不好？梦见草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见草的详细解说吧。
　　青草细细长长的，象征人的寿命。
　　梦见青草，就预示着长寿。
　　梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿。

　　梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。
　　梦见草，也代表你是一个受欢迎的人物。在工作上是上司的左右手，在朋友之间也是个帮得上忙的人，所以甚受欢迎。因此整体运势也是好的。
　　梦见绿油油的青草，预示着梦者当前的身体状况很良好，事业上将会很成功。梦见青草，预示梦者不久之后将会康复。
　　已婚梦见青草，有的征兆，因为青草也代表着生命的再生。梦见割草，意味着梦者不珍生命，会做一些伤身体，伤害健康的事情。梦见别人扛着青草来到自己面前，是发财的征兆。
　　梦见卖干草，意味着梦者要破财，近期应当格外小心注意。梦见晒干草，则是发财的预兆。梦见买干草，意味着生活拮据，仅够糊口，提醒梦者要更加地努力工作，将会改变现状。梦见干草堆，则意味着生活会富裕。
　　梦见杂草，杂草代表荒芜、杂乱，没有秩序。因为拔除杂草很麻烦、很费力，所以梦里的杂草也象征着精神上的障碍，例如说懒惰。杂草也代表着心情的烦乱。
　　梦见杂草异常繁茂，代表不恰当的信任、用错地方的精力或者为争取成功而进行的地狱般的磨炼。梦见自己拔草，代表梦者认识到只有摆脱生活中的琐碎，才能为成长开拓空间，发展新的能力。梦见被杂草包围，则意味着梦者在现实中会遇到阻碍，暂时得不到解决，就使自己有了烦恼，心乱如麻。
　　梦见草场，暗示梦者身体健康。梦见清理草场，暗示梦者生意会获利，自己会将一切打理地井有条。梦见浇灌草场，预示梦者会摒弃一些不好的习惯。
　　原版周公解梦
　　草发霉，主家畜失。《周公解梦》
　　草上睡眠，主宅迁。《周公解梦》
　　购买干草，穷度日。《周公解梦》
　　见草，主长寿延吉。《周公解梦》
　　见割草，主受贫寒。《周公解梦》
　　晾晒干草，主进财。《周公解梦》
　　梦背生草，吉，主肝气有余。《梦林玄解》
　　梦草满窗前，主文章之上达。《梦林玄解》
　　梦食野草。此梦主当年歉收，五谷难登，食草以充饥。《梦林玄解》
　　梦田中生草，吉，主财利丰盈。《梦林玄解》
　　梦行露草中。此梦饮食沾濡，男女欢合之兆。老人梦之，年不永;怨女梦之，节不坚。行露草中脚下湿，头上润，凡事以此推断。《梦林玄解》
　　梦园中坐地抽百草。主有美人心动，春意争先。才子一人风流行乐，婢争宠。《梦林玄解》
　　人赠青草，主进财。《周公解梦》
　　售干草，主破财凶。《周公解梦》
　　田中生草，主得财。《周公解梦》
　　屋中生草，家欲空。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦见解说：草主长寿。青草细细长长的，象征人的寿命。
　　心理分析：梦见草，就预示着长寿。梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。
　　梦见草的案例分析
　　梦境描述：小伟认识了一个新朋友，他很喜欢这位朋友。一天晚上，他梦见这位朋友头上长了草和向日葵，还在对他做鬼脸。在梦里，小伟开怀大笑，笑到眼泪都流出来了。没多久，他遇到很大的困难，朋友们纷纷离他而去，只有这个梦中梦见的朋友不离不弃，为他上下奔走，终于帮助他克服了困难。
　　梦境解析：这个梦表明了做梦者对别人的一种看法。头上，代表对方的思想与思想表达方式。长了草和向日葵，草代表幸运和财富，向日葵代表了方向感，向日葵总朝着温暖有活力的地方，说明这个朋友是会让人感到温暖的人。总的来说，这个梦预示这位朋友是做梦者的贵人，会在将来帮助他。