　　梦见自己尿湿裤子是什么意思？做梦梦见自己尿湿裤子好不好？梦见自己尿湿裤子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己尿湿裤子的详细解说吧。
　　梦见自己尿湿裤子，会与不诚实的朋友来往密切。
　　做生意的人梦见自己尿湿裤子预示投资方面，对市场的敏感度增高，出手较准，尤其是从商，可望获得不错的回报。
　　梦见自己尿湿裤子，预示着你最近会和不诚实的朋友来往比较亲密，要多加小心才行。

　　生意人梦见自己尿湿裤子，预示着你的守财意识会增强，投资方面对市场的敏感度也会提高，出手也比较准确。
　　单身者梦见自己尿湿裤子，预示着你的恋情关系比较复杂，会有很多的烦恼来困扰你。
　　老人梦见自己尿湿裤子，预示着你万事亨通，前途也充满了光明和希望，但千万不要得意忘形了，避免破了好运气。
　　求学者梦见自己尿湿裤子，预示着你的考试和平常一样好，但不能粗心大意，否则会乱了阵脚。在徐墨斋的《徐氏五行命相学》中说过“阳命木相人”，像这命相的人自己小心谨慎一些就可以了。
　　梦见上厕所弄脏裤子，预示着你最近的运势不好，要小心些，避免上当受骗。
　　梦见来月经弄脏裤子，预示着你的家庭方面会有所变动，可能有房间需要改建或新建，生活方式也能得到改变。
　　梦见大便到裤子上，预示着你做事情不要一意孤行的，可以选择跟同事一起完成，这样还能够提升个人的能力，加强同事之间的关系。