　　梦见观察别人的脸是什么意思？做梦梦见观察别人的脸好不好？梦见观察别人的脸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见观察别人的脸的详细解说吧。
　　梦里的脸，因而也多与形象、能力、人际关系和运气有关。
　　梦里看见自己的脸，一方面有可能表示你在反省自我，思索和追寻一个真实的自我，或是警告自己，抛弃虚假的面具。另一方面，也有可能在提醒你将会发生不愉快的事;对已经结婚的人来说，预示有可能会离婚。
　　梦见自己用镜子看自己的脸，也有两方面的含义。一方面，可能表示你心中对自己形象不满，对自己的容貌没有信心，希望能改善自己的形象;另一方面，可能表示近期你正考虑如何在别人面前表现自己。

　　梦见把自己的脸遮盖起来，暗示了做梦人想掩藏自我，拒绝表达自己的真实想法，或想遮掩自己的能力。
　　梦见自己对别人的脸特别关注，暗示你在生活中正努力尝试了解、关注别人。梦见几张不同的脸，可能提醒你应该关注生命中那些真正重要的人。
　　梦见漂亮明快、神情开朗的脸，预示你心情愉快，生活幸福开心。
　　如果梦中的脸，不但漂亮，还让你感觉诚挚，或很放心，暗示你工作顺利，或将得到令你满意的工作，并从中得到乐趣。
　　梦见丑陋的脸，或是五官歪斜，挤眉弄眼的脸，暗示你可能会遇到麻烦，陷入恶劣的困境，内心烦恼。年轻人做这样的梦，还有可能表示感情方面会遭到打击，出现波折。如果这张脸让你感觉很邪恶，近期还要格外小心上当受骗，如与别人有生意往来，或签订合约，要格外小心。
　　如果梦见陌生的、面目狰狞或怪异可怕的脸，还提醒你周围可能会出现心怀叵测的敌人。
　　如果是梦见家人或朋友突然有张可怕的脸，则暗示那个人将遭遇不幸，或不正当的钱财收入。
　　梦见扭曲的脸，也表示将遭遇灾祸。
　　如果梦见自己的脸变扭曲了，暗示了你内心正在矛盾挣扎，或者感到十分自卑。
　　梦见朋友或爱人的脸变得扭曲，可能表示你潜意识中感到，他们心中正有十分矛盾的心理。
　　如果梦见自己的脸变丑了，并且梦里感到悲哀，暗示你在爱情方面将遭遇挫折，可能始终得不到心上人的回应，内心痛苦。
　　梦见自己的脸变得异常漂亮俊美，并在梦里感到高兴，表示近期与人交往方面十分顺利，深受大家喜爱、信任，并还可能发挥领导能力，带领大家解决问题。
　　梦见自己的脸肿了，或是变胖了，或比原来红，都预示你会发财，或得到提升，跻身富贵。
　　梦见自己脸上多了很多皱纹，预示可能将经历一段拮据的日子，经济压力加大，生活质量下降。
　　梦见脸变得憔悴，缺乏生气，预示你近期工作繁忙，朋友增多，虽然有些操劳奔波，但并不需要担心。
　　梦见脸上长痘或生疮，不用太过担心，表示你需要加强运动;原本就喜欢运动的人做这样的梦，则表示近期在运动中可能会有好运气，也许会碰上喜欢的人，或收到意外的惊喜。
　　梦见自己恋人的脸变得衰老，预示你们之间可能正在渐渐疏远，关系将会破裂。
　　梦见脸很脏，满面污垢，预示你会有灾祸不幸，近期要提高警惕。
　　梦见挡着脸，预示可能会有感情纠葛，或是和人有奸情、丑闻，害怕被人发现。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦者如果在梦中把注意力集中在另外一人的脸上，表示尝试着理解这个人。如果梦者观察自己的脸，可能希望解决如何在日常生活中表现自己的问题。如果在梦中把脸遮盖起来，表示诸般隐蔽的力量，或者表示拒绝承认自己的本领。
　　心理分析：人们通常观察别人的脸从而知道关于该人的情况，从精神的角度看，梦中见到的脸表示达到知识和信息的尝试，这类信息在其他途径上是无法获得的。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到脸表示各种各样的自然力量。