　　梦见血是什么意思？做梦梦见血好不好？梦见血有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见血的详细解说吧。
　　血在梦里，多表示财富。按照西方的观点，还是生命力的象征。
　　如果梦见血突然涌出，有可能表示你内心强烈的激烈，或自我牺牲精神。
　　梦见自己或别人流血，暗示近期过度劳累，精神紧张，提示做梦人要注意休息调整。

　　梦见自己看见别人流血，内心却很高兴，暗示你对那个人有敌意，或有攻击他的欲望。
　　梦见自己的血渐渐流干，可能表示你将失去自己的生命，或是承受失去亲人的痛苦。除此以外，还有可能预示你将遭受失败，经济上承受损失，甚至面临破产。
　　女人梦见血，有可能暗示月经和怀孕。 （来源http://zgjm.org/renwu/xue.html）
　　男人梦见血，还有可能表示对女性肉体和性恐惧，或是有想要性侵犯的欲望。
　　梦见吐出的痰中带有血丝，表示长久的心愿终于将要实现，或者宿怨得到了结。
　　梦见自己在手术中流血，表示对工作中的变动很担心。
　　梦见鼻子流血，预示你将遇到有些小麻烦。
　　梦见手指流血，预示会有财产损失，当心遇到骗子。
　　梦见胳膊流血，可能表示因为犯错误导致破财。
　　梦见腿上流血，预示事业进步，大量钱财，让你生活更加安逸。
　　梦见脚下受伤流血不止，预示可能会有手下人背叛你，令你蒙受损失。
　　梦见脚踩到了血，预示可能会得到贵人相助，帮你成功。
　　梦见肚子里充满血液，预示你将得到大量钱财。
　　梦见床或衣服上有血迹，预示你会患重病，或受刑事案件牵连，凡事当心。
　　梦见别人的床铺或衣服上有血迹，暗示你将征服仇敌，对方会大败。
　　梦见地上满是鲜血，提醒你要提高警惕，谨慎行事。
　　梦见自己在喝血，预示你将得利、发财。
　　梦见鲜血从花丛中涌出，表示你会因为勇敢果断，受到大家赞赏。
　　梦见刺伤别人时鲜血溅到了自己身上，暗示如果能够帮助梦里这个人，可能会给你带来金钱上的好处。
　　梦见从砍断的动物或人头颈上喷出血液，预示你会得到大量钱财，事业兴旺，声名大振。
　　梦见洗沾了血的身体或衣服，暗示你由于财产损失，不得不多过段穷困拮据的日子。
　　梦见藏匿沾血的衣服，表示你想竭力掩藏自己的错误。
　　梦见有人衣服上沾了血迹，梦里的这个人，可能要遭遇灾祸或不测。
　　梦里有人流着血死去，你可能有机会动作大量资本，要好好把握机会，施展自己的才能。
　　梦见沾了女人的血，预示会与一个新的合作伙伴打交道。
　　原版周公解梦
　　背上流血，受捉弄。《周公解梦》
　　被刀出血，分酒食。《周公解梦》
　　持刀相杀见血，吉。《周公解梦》
　　刺刀见血，主大吉。《周公解梦》
　　刀伤出血，主酒食。《周公解梦》
　　见血在床，有重病。《周公解梦》
　　灸身见血流，大吉。《周公解梦》
　　梦被人刺取血去，大凶，财物被劫之兆。《梦林玄解》
　　梦遍身红血，大吉，朱衣加身之象。无论贵戚素封、贫穷下贱、衰老残喘、儿童女流得此梦者，必有皇恩爵禄。《梦林玄解》
　　梦遍身浓血出，大吉，滋荣润泽之兆。梦此者功名大吉，营谋大利。如梦儿女如此者，主易长易大。若有争讼者梦之凶。《梦林玄解》
　　梦大肠屙血，吉，肠中宽畅，灾退患除。《梦林玄解》
　　梦额上出血，凶，与人相争之兆。《梦林玄解》
　　梦放血与人。防有财物失脱之患。《断梦秘书》
　　梦放血与人。应防财物失脱。《梦林玄解》
　　梦股上出血，凶，有妻妾之虑。《梦林玄解》
　　梦含血喷人。壮士正直、做事尽力之兆。《梦林玄解》
　　梦喉中有血出，吉。梦此为肝肺相和、劳心费用以得大利之征，有吉无凶。《梦林玄解》
　　梦浑身红血。无论富贵贫贱，梦此均主得财禄。《断梦秘书》
　　梦见被伤见血，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见身被伤流血，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见血流成河。君相梦之，天下大乱，水旱见之雨雪。病中梦之立愈矣。 《梦林玄解》
　　梦见腰中血，主官事。《敦煌本梦书》
　　梦见腰中血出，迁升，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见斩伤血出，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见足下流血出，福乐至。《敦煌本梦书》
　　梦将器皿取人血来家，吉，消灾延寿之占。《梦林玄解》
　　梦颈里血出。当有破财景象，凡事宜潜藏忍耐，不得出头，自取大祸。 《梦林玄解》
　　梦溺血。当得福也，主所属顺从，子孙食天之禄。《梦林玄解》
　　梦脓血污手足，吉，主兄弟幸逢。《梦林玄解》
　　梦破伤无血，大凶。无精父有殃，无血母有患，考妣有何忧也，须坟上看。《梦林玄解》
　　梦破伤无血。无精主父有殃，无血主母有患。《断梦秘书》
　　梦乳中有血流出，大吉，有喜事至。《梦林玄解》
　　梦舌尖出血，吉。文章进益，口舌消散。病主心经，鱼临多利。《梦林玄解》
　　梦身坐血污之中。男梦拾财，女梦防产。《梦林玄解》
　　梦吮血。相知相许立言，大吉之兆。《梦林玄解》
　　梦涕泣流血，主大凶。《断梦秘书》
　　梦吐血，吉，主立业成家。《梦林玄解》
　　梦吸人血水，吉，狠心之象。《梦林玄解》
　　梦血拌头发，凶。《梦林玄解》
　　梦血淋身，吉。主文高武遂，交易利，子孙吉。《梦林玄解》
　　梦血淋身。梦此主功成名就，交易获利，子孙逢吉。《断梦秘书》
　　梦血流遍地。从外流来得大财，窍中流出非佳兆。《梦林玄解》
　　梦血污衣。血染衣裳，意气扬扬。如武人临阵，不宜梦此。《梦林玄解》
　　梦血污衣服。主意气扬扬，有自得之兆。武人梦之，临阵大忌。《断梦秘书》
　　梦眼睛流出血，凶，悲哀哭泣之象。主父母兄弟夫妻子侄六亲之内，有凶灾死丧之祸。《梦林玄解》
　　梦饮血。饮鹿血是去病延年之象。《梦林玄解》
　　食血，主有得财，吉。《周公解梦》
　　血流成河，大财至。《周公解梦》
　　血在床，妻妾有奸。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：鲜血历来是生命和生命能量的象征。梦景如果涉及到暴力行动，造成流血，这里几乎可以归结为你怀揣着自身破坏的力量。如果梦中止住了流血，表示你意识到自己的力量。如果你受到别人帮助，止住了自己的流血，那么你应该明白到底需要何种方式的帮助，才能排除和克服痛苦。
　　心理分析：你无论施行或者忍受滥用感情的何种痛苦，在梦中可能表现为流血的伤口。
　　精神象征：在身体中流动着的血液象征着人变得年轻的力量。
　　梦见血的案例分析
　　有个人因为家庭的阻力，迟迟不能和恋人在一起。一天晚上，他梦到看见自己的身体浸浴在血中。旁边有一个看起来似乎略有发福的男人，穿着不合时宜的燕尾服，戴着一顶高礼帽，戴着白手套的手中握着一柄文明杖。那个男人的面目模糊不清，拿着杯子，正在啜饮血液。这个人感到十分恐惧，吓得醒了过来。过了数天，这个人的父母突然改变了态度，同意这个人的婚事。这个人高兴之余，也很迷惑，后来才得知，是一个德高望重的长辈出面劝说了自己的父母，使得他们改变了态度。
　　梦境解析：与血有关的梦，多与伤害有关，或自己受到别人伤害的经历与感受，或自己伤害别人，还有一种就是自我伤害，但另外也有来自环境的伤害与不良影响的意思。血还象征情感，尤其是爱或愤怒。血也可能是经血的替代。这里的替代是说，不论在梦中看见的血是在人行道上或是流鼻血，都可能暗指经血。如果是女性，这个梦可能表达了与性有关的焦虑;如果是男性，它可能表达了对性或女人的恐惧。血液代表着生命力，喝血意味着获得新生或能量，可能身边会有新生命出现，或者是学习上，事业上有新的发展。按照西方人的观念，血有宗教意义，喝牺牲者的血或动物的血，象征加入了上帝的生命的力量。在这个梦里，这个人梦到血和吸血，说明生活之中会出现转机，而且会有贵人帮助。