　　梦见雷雨是什么意思？做梦梦见雷雨好不好？梦见雷雨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雷雨的详细解说吧。
　　雷声，威严又令人害怕，有时在梦里象征着父亲或其他权威人物的声音。
　　梦见打雷，可能是你近期的作为或思想活动里，你自我感觉有违背父亲观点或权威意愿，或者有挑战传统观念的地方，因此而恐慌不安，充满恐惧。你将为此遭受一段时期的精神折磨，尽管其实你并不一定有错。梦中对雷的恐惧，其实就是你潜意识里对现实或对不易改变的权威观念的恐惧。
　　梦见打雷，表示面对它时，此刻你内心深处感觉有些脆弱，甚至有些灰心。也许坚持下去，你会获得意想不到的成功。

　　如梦见惊雷，暗示你有可能会遭到突然打击，要有承受的准备。
　　梦中的雷声十分尖锐而响亮，表示令你担心的棘手麻烦，很快就能圆满解决了。
　　梦里雷声大雨点小，或雷声隆隆连续不绝，表示你的身边有对你弄虚作假、不真诚的朋友。你自己可能已经感觉身边有朋友对你弄虚作假了，但是你的理智却不愿意去承认。做这个梦，是你的潜意识在提醒你，你心中的疑虑，不是没有根据。
　　梦见雷声沉沉，提醒你要当心心脏类疾病的发生，如感觉胸口不适，要及时去医院看看。
　　梦见外出时，晴天打雷，提醒你要想在现在的境遇下获得提升，难度委实很大。
　　已婚女人梦见暴雨雷鸣，表示你有些为丈夫担心，生活中不免会更加关爱丈夫。
　　未婚嫂子梦见大雨倾盆、雷声阵阵，预示你的婚姻可能有些令你措手不及，你会嫁给一个有名望的人。
　　商人梦见大雨倾盆、雷声阵阵，预示你有发财之象，将有大进项。病人做这样的梦，预示离身体康复不远了。
　　梦见自己在雷雨中东躲西藏，提醒你要注意健康，身体方面可能会出现问题。如果你是运动员，更要小心注意避免运动中受到伤害或发生意外。
　　梦见雷电击中树木，预示感情上的机遇。一场迅猛的爱情即将到来，让你重新振作或充满希望。
　　如果在梦里，雷电击中树木引起断裂燃烧，那么即将到来的爱情将是闪电式的，充满激情，令人渴望。
　　梦中因为雷雨而导致停电，是开始转运的征兆。即使你曾有过很多烦恼、忧虑，也将出乎意料地很快顺利解决。
　　梦见雷声不断，电火花闪烁，表示你爱情上将有些波折。你们可能会为一些小事不断争吵，但还不会导致彻底破裂。
　　梦见雷电击中房子，你一直有所期待的事情，可能会落空，让你很失望。还是不要太过期待，顺其自然就不会过度焦虑了。
　　周公股市
　　梦见雷雨，您正在介入的那档股会下跌。不过，因落雷使房子烧起来的梦，则表示狂跌后又会上涨。
　　原版周公解梦
　　梦见雷雨者，得酒肉。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见雷雨表示出乎意料的变化，说明那些变化业已进行或者即将发生。它们可能凭借知识或者凭借领悟从而全面进行。这样的领悟常常作用于破坏你用来保护自己生活而营造的结构。梦境也许要求你不去触动已有的日常结构和层层关系，只是改变自己的思考方式。一场暴雨也可能指示强烈的爱情，表示你突如其来地身陷“爱河”。
　　心理分析：如果在梦中见到雷阵雨，表示你希望以此解乏，克服紧张，也许你在日常生活中有待破除某种局面，达到创新和变革的目的。初看起来，这好像具有破坏性的作用，但却是必要的行动。如果你考虑到各种因素，你便会认识并找到正确的行动方式。
　　精神象征：从精神学的角度看，雷阵雨表示精神启发的形式，它可能促使突然认识人的真实面貌，也可能是广泛的意识。