　　梦见礼物 礼品是什么意思？做梦梦见礼物 礼品好不好？梦见礼物 礼品有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见礼物 礼品的详细解说吧。
　　梦见礼物，预示你会有好运气。
　　梦见自己向别人送礼物，暗示你希望向某人求爱，或表达好感。
　　如果梦见自己收到别人送的礼物，则暗示你有一定社会地位，或是深受尊敬。

　　但是如果梦里，你感觉这个礼物毫无用处，或是你不喜欢它，则表示你心里可能不喜欢被人过多关注。
　　女人梦见收到礼物，还预示会喜得贵子。
　　少女梦收到礼物，有可能暗示要出嫁。
　　病人梦见收到礼物，则暗示短期难以痊愈，可能会卧床不起。
　　梦见收到情人的礼物，预示你们之间爱情会迅速升温。
　　另外，如果梦见收到了意想不到的礼物，而近期感情上曾遭遇挫折，情绪低落，这个梦则暗示了你对自己的肯定和鼓励。
　　如果梦见打开精美的礼盒，发现里面却是腐烂或是其他让你恶心的东西，则暗示了那些让你产生期待，实际上却有欺骗性质的许诺或赠予，或许别人的好意背后，实际却包藏着自私或恶劣的用心。
　　而如果梦见一个空空的礼物盒，即礼物盒很漂亮，但里面什么都没有装，则暗示可能有些看上去很吸引人的许诺或赠予，实际上却空无一物。这个梦同时提醒你，你可能得降低对某一个承诺的期望值，坚强面对没有回报的现实。
　　原版周公解梦
　　收礼物，主得贵子。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：一件礼物可能指示某一天赋。你如果在梦中获得一项礼物，表示你获得承认和爱戴，能够从某项关系中得到利益。你如果送人一件礼物，意味着知道自己拥有造福于别人的性格。礼物如山象征着迄今为止尚未认识的天赋和才干。赠送礼物，如赠送生日礼物，指示着某一时刻，意味着可能取得的成就。一件礼物有时候也是一件赠品，因此也可能是一回文字游戏。这里还提醒你立刻出场，在这里，或在那里，无需生活在往昔的记忆或未来的幻想中。
　　心理分析：每个人都储存着许多潜意识的知识，这些知识会不断地反映出来，表现在梦里常常是一件礼物。如果你在梦中向人“赠送”礼物，表示你提交自己的作品或工作，希望获得证实。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中的礼物指示着创造性的天赋，这些也许是你都未意识到的内容。生活在现实之中对于精神发展来说是十分必要的。你应该能够善待上苍赐予你的种种礼物，同时还要认识到这对于其他人也是十分重要的，并且对于他们的生活是具有深远影响的。
　　梦见礼物的案例分析
　　[案例1]http:///wupin/liwu_lipin.html提供
　　梦境描述：本人近日接连三日梦见【自己送给别人礼物】，第一天：自己送礼物给一个我小学的同学，我己经几年没见到他了，以后也几乎看不到;礼物好像是放在一个小盒子里，不知道是什么。第二天：这个梦很清晰，也很搞笑：说我中学放学回来，说要给神做个礼物，于是就从自己的体内抽出一大罐血，然后和石灰混在一起，交合交合，要做个什么……。第三天：这个不是很清晰，但也和礼物有关。谢谢了。
　　梦境解析：送礼物代表在现实生活中，你将自己的一些经验跟他人分享，同时你也得到了回应，是有收获的交流。这种交流给你带来了快乐，你希望能有更多人参与进来。第一个梦：可能你感觉自己有所收获，有所心得，你希望跟别人分享，同时希望更多的人了解你。第二个梦：通过你的描述，梦里神代表的是你的理想，所以你要敬重它(现实中，你不信神，所以醒来你会觉得可笑)，血，代表你的精力，说明你愿意为你的理想付出一切。这从另一个侧面说明，你希望能取得更多的成就，希望有更多的东西跟大家分享。第三个梦：是你这种希望成功，希望有人跟你分享，这种心态的延续。
　　[案例2]
　　梦境描述：做梦梦见收到很多礼物，但大多数是废旧的，但包装很新很好看，请圣人解答什么意思…
　　梦境解析：礼物是好运. 礼物传达的是他人的情感和心意，象征着别人为自己带来的好运。梦见送礼，是交好运的吉兆。女人梦见收到礼物，意味着将会喜得贵子。少女梦见收到礼物，则意味着很快就要出嫁。