　　梦见某人戴着风帽是什么意思？做梦梦见某人戴着风帽好不好？梦见某人戴着风帽有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见某人戴着风帽的详细解说吧。
　　梦见戴帽子，预示你担心的事情或困扰你的烦恼，将要过去。
　　梦见自己换帽子，暗示做梦人的思想在转变，或是在形成新的认识和世界观。
　　梦见新帽子，预示会得到好运气。

　　梦见戴破帽子，预示将遭受挫折，陷入困窘，受穷挨饿，缺衣少穿。
　　梦见帽子被风吹走，暗示可能会手头拮据。
　　女人梦见戴上帽子，暗示家里要来女客人。
　　梦见自己头戴圆边礼帽，表示近期你的社会活动会增多。
　　梦见自己头戴破旧的礼帽，则象征生意萧条。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见某人戴着风帽总是一种威胁的象征。梦中戴风帽的对象并不一定怀有恶意，但梦者却能感受到来自他的威胁。风帽表示梦者生命中曾遭受挫折，而他现在正准备着卷土重来。此外，风帽还象征人性中被掩盖的部分内容，大胆地揭开风帽有益于身心的全面发展。
　　心理分析：在梦境中，女子戴风帽表示她说谎，男子戴风帽则说明他面对某些情况畏缩不前。此外，梦中戴着风帽的僧人表示梦者思考问题的能力，这种能力会在日后的生活中逐渐显露出来。
　　精神象征：梦中的风帽在旧时被认为代表死亡或不可见的因素。如今它象征水到渠成，真相最终会昭示天下的道理。