　　梦见医生 大夫 医护人员是什么意思？做梦梦见医生 大夫 医护人员好不好？梦见医生 大夫 医护人员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见医生 大夫 医护人员的详细解说吧。
　　医生是离疾病最近的人，最容受到传染病传染的也是他们。在梦中，医生就代表疾病。
　　梦见医生，家里人会接连生病，花费大笔医疗费。
　　梦见和医生交谈，则意味着不怕疾病的困扰，会身体健康，延年益寿。

　　病人和久病痊愈的人梦见印医，病会加重，或突然病倒。
　　梦见与印医交谈，或向印医咨询，会身体健康，延年益寿。
　　病人梦见和印医谈话，或请教印医，不久病会好转。
　　梦见与印医争吵，是不祥之兆，要遭受重大损失。
　　梦见自己当了印医或西医大夫，不久会被辞退，或生意受到冲击。
　　梦见去请印医，会与德高望众、受人民尊重的人建立友好关系。
　　梦见与印医交朋友，不用求人送礼，就能发财。
　　女人梦见丈夫当了医生，会患子宫病。
　　梦见侍候医护人员，生意会起伏不定，生活动荡不安。
　　梦见眼睛发生异常病变，去看眼科大夫，这是理性判断力或洞察力变得迟钝的意思。
　　梦见药剂师在制药室里配制药品，这是健康状况有异常的信号。
　　梦见医生在诊断书上写下无病的诊断，在工作岗位上，上级对你的工作态度大加赞赏的意思。
　　梦见自己生病了，所以需要去医院，可是所有医院都关门，暗示正在为寻找目前面临的难题的解决对策而努力，或者即使目前没有问题，但对不能确立人生的发展方，向而暗自嗟叹。
　　梦见大夫向患有传染病的你表示能够治疗，并给你开药，你接过药后立即服用。将面临结束事业或事的不祥之兆。
　　梦见大夫用听诊器在你的身上诊察病，发生需要按照上级或政府指示进行的事，或者发生自己的事或事业需要接受审查的形。
　　原版周公解梦
　　梦己为医士。梦为人医病，主解人之厄，又与其人有婚姻之约。《断梦秘书》
　　梦教人习医。主得业荒芜，才人失慧，非吉占也。《断梦秘书》
　　梦天医。常人梦之，主一生无疾病，生子为世名医;医家梦之，主大行其 道，多获福利;病人梦之，主不日痊可，定占勿药之喜。《断梦秘书》
　　梦医士。梦身为医士为人医病者，主解人之厄，又与其人有婚姻之约。梦人为医士来视己疾，主有病得救，无病灾生。贫人有所获，文士有所遇。梦教人医者，主学业荒芜，才人失慧。若梦人授己医术，当有阴功济世也。《梦林玄解》
　　梦医士为己治病。主有病得求，无疾灾生。贫人主有所获，文人主有所遇。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到医生，表示你在健康事务上应该求教于更高的权威。梦见外科医生可能意味着你希望从自身割舍一些内容。一个实习医生可以使你引起对自己日常状况的注意与之相反，精神病科的医生表示迫切研究精神状态的愿望。如果医生是你所熟悉的人，那么，这个医生也许是个重要的权威人士。
　　心理分析：梦到医生，一方面可能仅仅表达你对自己或家人的身体有些担心的情绪。另一方面可能暗示你会生病，或者你需要得到帮助。有时梦里充满关心你的温文尔雅的医生形象，还可能是幼年时代父母形象的反映。
　　精神象征：梦中见到医生，意味着你寻求治愈内心创伤的救援。
　　梦见医生 大夫 医护人员的案例分析
　　【梦例1】
　　近一时期,我的身体不太舒服,还没等我抽出时间去看医生，我在梦中却看了一把医生。梦中，医生对我说：“你没有什么病，只是有点劳累过度，多注意一下休息就好了。”(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中出现医生，可能是你心中对自己的健康状况有点怀疑。如果梦见与医生交谈，或向医生咨询，预示着你将会身体健康。如果梦见与医生交朋友，预示着你的財运很好，一生会顺利发展。
　　此外，梦见眼科医生，则是一种提醒之意，是你的潜意识在向你发出的警报，提醒你做事应先了解全面情况，然后再做出决定。
　　梦见牙科医生，则是一种内心恐惧的象征。
　　梦见被誉为“白衣天使”的护士，则预示着爱心与幸运。
　　【梦例2】
　　梦中我躺在医院的病床上,似乎是因为没听从医生的吩咐，使得病情恶化而正被责骂着,护士在一旁安慰我。(女性，16岁)
　　梦境解析：梦境中的医生常被当做是权威的象征。许多人为了从痛苦中得到解放、援助、慰藉，就会依赖医生和护士。因此，梦中出现医生，常表示做梦者希望得到自己所信赖、尊敬、欣赏的人的援助。