　　梦见打雷 雷声是什么意思？做梦梦见打雷 雷声好不好？梦见打雷 雷声有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见打雷 雷声的详细解说吧。
　　雷声，威严又令人害怕，有时在梦里象征着父亲或其他权威人物的声音。梦见打雷，可能是你近期的作为或思想活动里，你自我感觉有违背父亲观点或权威意愿，或者有挑战传统观念的地方，因此而恐慌不安，充满恐惧。你将为此遭受一段时期的精神折磨，尽管其实你并不一定有错。梦中对雷的恐惧，其实就是你潜意识里对现实或对不易改变的权威观念的恐惧。梦见打雷，表示面对它时，此刻你内心深处感觉有些脆弱，甚至有些灰心。也许坚持下去，你会获得意想不到的成功。

　　如梦见惊雷，暗示你有可能会遭到突然打击，要有承受的准备。
　　梦中的雷声十分尖锐而响亮，表示令你担心的棘手麻烦，很快就能圆满解决了。
　　梦里雷声大雨点小，或雷声隆隆连续不绝，表示你的身边有对你弄虚作假、不真诚的朋友。你自己可能已经感觉身边有朋友对你弄虚作假了，但是你的理智却不愿意去承认。做这个梦，是你的潜意识在提醒你，你心中的疑虑，不是没有根据。
　　梦见雷声沉沉，提醒你要当心心脏类疾病的发生，如感觉胸口不适，要及时去医院看看。
　　梦见外出时，晴天打雷，提醒你要想在现在的境遇下获得提升，难度委实很大。
　　已婚女人梦见暴雨雷鸣，表示你有些为丈夫担心，生活中不免会更加关爱丈夫。
　　未婚嫂子梦见大雨倾盆、雷声阵阵，预示你的婚姻可能有些令你措手不及，你会嫁给一个有名望的人。
　　商人梦见大雨倾盆、雷声阵阵，预示你有发财之象，将有大进项。病人做这样的梦，预示离身体康复不远了。
　　梦见自己在雷雨中东躲西藏，提醒你要注意健康，身体方面可能会出现问题。如果你是运动员，更要小心注意避免运动中受到伤害或发生意外。
　　梦见雷电击中树木，预示感情上的机遇。一场迅猛的爱情即将到来，让你重新振作或充满希望。如果在梦里，雷电击中树木引起断裂燃烧，那么即将到来的爱情将是闪电式的，充满激情，令人渴望。
　　梦中因为雷雨而导致停电，是开始转运的征兆。即使你曾有过很多烦恼、忧虑，也将出乎意料地很快顺利解决。
　　梦见雷声不断，电火花闪烁，表示你爱情上将有些波折。你们可能会为一些小事不断争吵，但还不会导致彻底破裂。
　　梦见雷电击中房子，你一直有所期待的事情，可能会落空，让你很失望。还是不要太过期待，顺其自然就不会过度焦虑了。
　　周公股市
　　梦见打雷声，从家庭电器的股票开始挫落，而后波及各档股票。
　　原版周公解梦
　　雷声大作，主事成。《周公解梦》
　　雷声恐惧，移居吉。《周公解梦》
　　梦雷声喧震关塞外。此为名振华夷、声闻四海之兆。君相梦此，主边疆有警。《梦林玄解》
　　梦雷收声。此梦为收敛宿藏之兆，凡事宜三思而后作，无咎。迁移、交易、婚姻、营谋皆不利。文士声名不起。《梦林玄解》
　　梦闻雷声，主名利双收，业兴誉至。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中听到雷鸣，可能意味着警告你，注意感情上即将出现的爆发和危机。你储藏了许多能量，总要寻找一个气门。如果听到从远方传过来的雷鸣，表示还有足够的时间，检查自己所处的困境。
　　心理分析：雷鸣历来被理解为权力和能量。雷鸣和电闪交织一道，象征着神仙的工具。它一方面表示悲伤和痛苦。另一方面又象征着净化和澄清。
　　精神象征：从精神学角度看，阵阵滚雷表示神仙的愤怒和积怨。
　　梦见打雷 雷声的案例分析 
　　梦境描述：我这个人从小胆小，怕的东西比较多。在众多怕的事物当中，我最怕打雷。―听到打雷，我就赶快躲到屋里去，把耳朵捂起来。最可怕的是那次我梦见雷打得好大啊，吓死我了。(女性，21岁)
　　梦境解析：打雷的梦，是磨难的象征。梦见打雷，表明你心中充满恐惧感。如果梦见雷，暗示近期你在精神上要受到大的磨难。梦中对雷的恐惧，即是对现实的恐惧。此时的你比较脆弱，面对纷乱的事物，有点心灰意懒的感觉。
　　但若梦中出现连续不断的闷雷，预示你的朋友当中有小人，因此，你在处事时应当小心谨慎，对小人要加紧设防。
　　此外，雷声虽表示你遇到了麻烦之事，但清脆而又响亮的雷声则表明你正在运用你的智慧，去着手解决你所面临的问题，所以问题迎刃而解。