　　梦见化石是什么意思？做梦梦见化石好不好？梦见化石有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见化石的详细解说吧。
　　化石是生活在遥远的过去的生物的遗体或遗迹变成的石头。在漫长的地质年代里，地球上曾经生活过无数的生物，这些生物死亡之后的遗体或是生活时遗留下来的痕迹，许多都被当时的泥沙掩埋起来。在随后的岁月中，这些生物遗体中的有机质分解殆尽，坚硬的部分如外壳、骨骼、枝叶等与包围在周围的沉积物一起经过石化变成了石头，但是它们原来的形态、结构(甚至一些细微的内部构造)依然保留着;同样，那些生物生活时留下的痕迹也可以这样保留下来。我们把这些石化了的生物遗体、遗迹就称为化石。从化石中可以看到古代动物、植物的样子，从而可以推断出古代动物、植物的生活情况和生活环境，可以推断出埋藏化石的地层形成的年代和经历的变化，可以看到生物从古到今的变化等等。

　　梦见化石，一方面，可能提示你会从过去的材料、人和事中得到线索;另一方面，化石，还可能象征你周围思想僵化、观念陈旧落后的人。
　　梦见琥珀，预示会发财，要交好运;或是已有的损失会意外得到弥补。
　　梦到琥珀，健康和经济上会有意外收获。