　　梦见舞台是什么意思？做梦梦见舞台好不好？梦见舞台有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见舞台的详细解说吧。
　　梦见舞台，象征你自己努力理解的外部世界。
　　梦见自己在舞台上，表示你十分在意自己展现给周围人的形象。
　　梦见自己在舞台上表演，可能表达了白天你不会流露的，内心却渴望别人知道的一些隐秘感情，或是你想要展现自我。

　　梦见跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
　　梦见自己在跳舞，预示你会得到提升，带来将获得成功或爱情如意。未婚男人梦见自己跳舞，预示会娶漂亮的妻子。
　　梦见自己注视别人跳舞，暗示近期你充满挑战欲，有实现自己目标雄心壮志，近期要好好把握机会。但是如果梦见别人跳舞，自己却躲得很远，坐在角落里观看，则暗示你可能会收到不好的消息，即别人获得成功。
　　梦见和恋人共舞，暗示恋爱甜蜜，你们的关系即将更进一步。
　　梦见和陌生女人一起跳舞，则要提高警惕，不要受陌生随随便便的蒙骗。
　　梦见女人们在跳舞，预示你将发财，或得到提升。
　　女人如果梦见男人在跳舞，暗示会嫁给有钱人。
　　梦见化妆舞会，通常大家在舞会上穿的衣服，表示了你对他们的真实看法。
　　梦见老人在跳舞，意味着你的生意或事业将有更加灿烂的前景。
　　梦见一群孩子在欢快地跳舞，如果你已婚，意味着你将拥有愉快舒适的家庭生活，以及可爱、乖巧、聪明伶俐的孩子。如果你是单身，表示你将拥有轻松的工作，享受到许多乐趣。