　　梦见心醉魂迷是什么意思？做梦梦见心醉魂迷好不好？梦见心醉魂迷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见心醉魂迷的详细解说吧。
　　梦中感到自己处于心醉魂迷的精神状态中，暗示久未唔面的远方朋友会来与你便聚。
　　如果梦境中感到纷扰极多，意味着未来会陷入悲哀的情绪中，所碰到的事情也均不如意。
　　梦见自我陶醉，表示你对于不正当的享乐的欲望正在滋生。

　　梦见喝醉了，而且不成样子，这表示你的身体已经出了毛病了，要赶快去医院做检查，有病有尽早治疗。
　　梦见自己喝酒，心情郁卒的在喝闷酒，表示让你烦心的事情，在不久之后就会出现转机了，不用太过于担忧。
　　梦见与父亲喝酒，表示你的家中可能会出现变故，这种不幸的消息会令人很烦恼，要特别注意家人的身体健康。
　　梦见别人请喝酒，表示你目前的身体健康状况良好，心情舒畅，会活得比家族中的任何人都长久。
　　梦见跟别人喝酒，是暗示有人可能会暗地里中伤你，使你找不到反击的方式，让你非常的无可奈何。
　　梦见喝酒，表示在学业方面运势上升的预兆。头脑将非常清醒，课文内容也将过目不忘。这是争取好成绩的良机。
　　梦到自己在梦中拚命喝酒，表示不管是跟朋友还是独自一人，这代表现实生活中会招惹口舌。
　　如果你在梦中觉得已经醉了，表示这是不好的，暗示你的健康可能出了问题。