　　梦见草药是什么意思？做梦梦见草药好不好？梦见草药有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见草药的详细解说吧。
　　与梦见吃药类似，健康的人梦见草药，可能暗示会生病。
　　梦见给别人草药，则预示要发大财。
　　梦见花园里种植着草药，表示生活安宁满足。

　　梦见花园里种植着草药，预示梦者的生活安宁满足。
　　梦见给别人草药，预示梦者要发大财。
　　健康男子梦见草药，要生病。
　　梦见中草药，表示你将遇到让你很伤脑筋的烦心事，虽然有些趣事随后而来。
　　梦见有毒的草本植物，警告你要小心防范敌人。
　　梦见薄荷或其他有用的中草药，表示事业顺利，友情也让人温暖。
　　梦见吃药，会一贫如洗。
　　梦见给别人草药，能发财。
　　梦见买药，要受到疾病的折磨。
　　原版周公解梦
　　吃草药，一贫如洗。《周公解梦》
　　给人草药，主发财。《周公解梦》
　　梦见草药的案例分析
　　梦境描述：我梦见我去采草药，一棵树一棵树的找，一直有采，但是都不是最想要的，第四颗树上有个人，然后帮我采到了最想要的含羞草。这是什么意思?
　　梦境解析：草药是用来治病的，梦见草药，是好梦，预示身体会健康。