　　梦见莲藕是什么意思？做梦梦见莲藕好不好？梦见莲藕有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见莲藕的详细解说吧。
　　梦见莲藕，吉兆，会结交好友。
　　病人梦见吃莲藕，身体会很快恢复健康。
　　未婚男女梦见藕，会很快找到恋人。

　　已婚女人梦见藕，是发财的预兆。
　　梦见向陌生人赠送藕，靠朋友能发财。
　　孕妇梦见莲藕是非常吉祥的，此梦暗示着准妈妈生活非常的顺利、安稳，宝宝的生长发育也是很稳定的，不用过分的担心哦!
　　准妈妈梦见吃莲藕，大吉大利之兆，此梦意味着准妈妈的身体不适情况将会得到缓解、疾病将会得到治愈，所以准妈妈赶紧从疾病的阴霾中走出来吧!
　　如果孕妇梦见自己买莲藕的话，暗示近期准妈妈会有破财的征兆，但是如果能破财免灾的话准妈妈就不要太在意钱财的得失，健康安全才是最重要的哦!
　　孕妇做梦梦见挖莲藕对准妈妈来说也是好事一件，这个梦暗示着准妈妈会交到真心、真诚的知心朋友，而且还能给准妈妈很多的帮助。
　　若是孕妇梦见很多的莲藕是话则是对生活的暗示，代表着准妈妈生活富足有余、美满幸福。
　　假如孕妇梦见莲藕两节的话，准妈妈会很高兴的，因为此梦暗示着孕妇腹中怀有双胞胎或是龙凤胎哦!
　　原版周公解梦
　　梦食藕。主生男女多智慧秀巧。《断梦秘书》
　　梦雪藕，吉。士人梦此，心窍开通，有经纶抱负;女子梦此，主素性 粹白，有清洁之仪容。疾病者梦此，夏秋当消导，冬春当滋补。《梦林玄解》