　　梦见毕业典礼是什么意思？做梦梦见毕业典礼好不好？梦见毕业典礼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见毕业典礼的详细解说吧。
　　梦见毕业典礼，行动方面好运来临。
　　梦见毕业典礼，预示会取得好成绩，或得到奖励。商人梦见毕业典礼预示生意兴隆，社会地位将得到提升。
　　心理学解梦

　　梦境解说：人的一生中有许多重新开始的机会。一个人参加毕业典礼说明他的职位发生了变化，因此这也是一个重新开始的象征。它可以涉及到你的仕途，也可以关系到你的工作环境。梦见自己参加典礼，表示你因作出了成绩而受到公众的认可和称赞。
　　心理分析：为那些取得成绩，并有机会做出更大贡献的人举行一场庆典是合情合理的。梦见这要的庆典表示你对于自己做出的成绩感到满意和高兴，同时，也表示你有了一个新的开始。
　　精神象征：毕业典礼在精神层面上表示新的开始。它象征新的精神阶段或者对世界的责任。
　　梦见毕业典礼的案例分析
　　梦境描述：梦见学校的同事领导都成了老师和同学，要通过各种考试，只有体能考试合格的人才可以进入书面考试，很多人在一起竞争，然后我又梦见了一个歌手，他亲自创作一首好歌给我听鼓励我加油，边弹边唱，是我以前没听过的，我就和一群电信维修人员踢篮球，我把球踢到下水道阴沟里去了，然后胜出继续爬滑坡，很多人摔下去了，我坚持到最后赶到考场，发卷子做题目，考试后就回家试漂亮的衣服，换了很多件都不合适，然后在毕业典礼上我迟到了，等我赶到操场都已经散会了，人都走光了。
　　梦境解析：单位变成学校,说明一种学习与竞争的环境氛围歌手，是你内心隐藏的才能踢篮球，还是代表竞争别人摔下去了，指的是落后，比不上你换衣服，然后毕业典礼上迟到，代表觉得别人没有发现你的优点与努力另外，因为漂亮衣服而迟到，自然有点，因小失大生活中担心的事。