　　梦见用石头打乌龟是什么意思？做梦梦见用石头打乌龟好不好？梦见用石头打乌龟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见用石头打乌龟的详细解说吧。
　　梦见用石头打乌龟，表示危险会来自仇人。
　　梦见用石头打乌龟，不管你是好人还是坏人，都难免有人故意和你过不去。俗话说，“害人之心不可有，防人之心不可无”，所以对身边人加以防备也是生活的必备技巧。

　　梦见用石头把乌龟，暗示有危险来临，这份危险大多会来自仇人对你的报复，你会因此而受到伤害。因此，务必要留意你的对手针对你做出的行为，尽量避开他的攻击，这样便能化险为夷。
　　梦见抓乌龟，健康方面有问题。特别要注意肾炎、肝炎、黄疸、流行性感冒及月经不调等疾病。最好的健康方法是充足的睡眠。
　　体力劳动者梦见抓乌龟，健康关注点是呼吸系统，要当心呼吸道传染病，多喝润肺的汤水，少到人群密集的场所，多到空气清新的地方去。
　　梦见打死乌龟，预示着最近的运势不错，尤其是“阴命金相人”，会结交到几个新的朋友。
　　男人梦见打死乌龟，预示着自己最近因为工作需要出差，途中可能会遇到什么阻碍，自己要多加的提防。
　　单身者梦见打死乌龟，预示着爱情运势不错，只要自己能够诚心实意的付出会得到好转。
　　女人梦见打死乌龟，预示着健康方面会亮起红灯，会有意外的疾病，也会患有盲肠炎等突发性疾病，避免过度熬夜引发疲劳，平时要多注意。
　　求职者梦见打死乌龟，预示着求职运势还不错，竞争意识也会增强，可以大胆尝试一些热门的职位。
　　学生梦见打死乌龟，预示着学习上自己并不想好好用功，希望能够用轻松的放松来达到想要的成绩，可能会用一些小撇步来帮助自己，严重一点可能会有不合规定的举动。
　　老人梦见打死乌龟，预示着健康状况不佳，会有意外的疾病，可能还是因为熬夜引发疲劳，平时要多注意。
　　工作者梦见打死乌龟，预示着运势很好，工作上有着很多机会，事事也会很顺心。
　　梦见用石头打乌龟的案例分析
　　梦境描述：梦见一个很大的乌龟，是翻着身子的，恶狠狠的看我，我拿石头砸他，旁边还有很多小的乌龟，是什么意思，预示着什么?
　　梦境解析：乌龟主福禄，而你却拿石头砸它，这是破坏了你的福禄，你可能因为平时一些不注意得罪了某些人，他们会对你展开报复，你会因此受到伤害。请务必要留意。