　　梦见钉子是什么意思？做梦梦见钉子好不好？梦见钉子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见钉子的详细解说吧。
　　梦里的钉子，通常和矛盾、症结、需要征服的困难等含义有关。
　　梦见钉钉子，表示你需要付出艰苦的努力，才能取得满意的成绩。
　　梦见光滑的新钉子，预示虽然有需要解决的问题，但是也会收到意外的好消息。

　　梦见买卖钉子，预示你将从事崇高的工作，即使社会地位卑微。
　　梦见扭曲的、生锈的钉子，象征努力解决问题的过程，可能将持续一段时间，中间会有小的失误和波折。
　　梦见拾钉子，预示会碰到困难，近期要谨慎小心决定。
　　职员梦见拾钉子，职场多风波，要遭遇事业挫折，甚至可能被解雇。
　　商人梦见拾钉子，生意会亏损。
　　病人梦见拾钉子，病情近期难以好转。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见钉子使两块木板结合在一起，表示你具有综合考虑问题的能力。此外，钉子在梦中的承载能力也显得非常重要。而手指甲或脚指甲则代表人的毅力。
　　心理分析：钉子的穿透力可以象征你克服困难的能力。
　　精神象征：从精神层面上看，钉子在梦中代表人的命运。在基督教教义中，钉子象征痛苦和崇高的牺牲。