　　梦见兄弟姐妹是什么意思？做梦梦见兄弟姐妹好不好？梦见兄弟姐妹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见兄弟姐妹的详细解说吧。
　　梦见兄弟姐妹，有时表示身体受到环境刺激，潜意识回忆起了儿童时代你们之间争夺父母之爱的情形。如果梦到兄弟姐妹死去，可能表示那时彼此之间的竞争激烈，在幼年的内心中留下了深刻的焦虑。然而这种竞争也只是童年的焦虑留在梦中的记忆，或是少年时代某次冲突留下的印象，在现在的生活中，你们之间敌意可能早已经消退，相处非常愉快。另一方面，梦中的兄弟姐妹还可能代表你自己人格中的某种成分，或提示需要强化某一部分自我。

　　通常来说，梦里的兄弟姐妹很团结，表示家庭和睦，经济稳定。
　　男人梦见姐妹，可能象征你内心有情感秘密。女人梦见姐妹，还可能暗示你和家人不和。
　　女人梦见姐妹，还可能暗示你和家人不和。
　　男人梦见兄弟，可能暗示你和家人不和。
　　女人梦见兄弟，表示家庭团结。
　　梦见与兄弟姐妹同盖一床被子，雨过天睛，健康运上升。今后一个月，虽然有一点不如意，但过后将精力充沛，可以过一段无病无痛的日子。
　　梦见自己和兄弟或姐妹出去游玩，可能预示你将因为志趣相投而结交新朋友，并有机会成为知己。
　　梦见家里兄弟姐妹聚集一起或共同旅行，可能预示家庭内将出现分歧，或面临困境。
　　梦见兄弟姐妹共处一条船上，预示家庭将要面临困境，蒙受损失。
　　梦见和自己和兄弟姐妹快乐地玩耍，可能提示你家中会有纠纷发生，要念及亲情友爱，融洽沟通;另一方面，也可能预示会有家人生病，需小心注意家人的身体健康。
　　梦见自己与兄弟姐妹合力做某些事情，表示工作或学习瞧去取得显著进步。以往难缠的科目，将全部都有好分数;也有可能被老师当众表扬，使你神采飞扬。
　　如果梦里兄弟姐妹聚集在一起分配家里财物，预示父母会遭遇变故，或家人将发生不吉利的事。
　　梦见自己和兄弟姐妹争吵，好事，预示你可能会得到意外之财，发财致富。
　　梦见自己和兄弟姐妹分别远离，预示在个人感情方面你将取得显著进展，在感情上对家庭的依赖将会减少，心中会有新的寄托。
　　梦见兄弟姐妹结婚，预示梦里结婚的那个兄弟姐妹，可能会发生不吉利的事。
　　如果梦中看到自己的兄弟穷困潦倒，处境落魄，意味着你可能会遇到不幸，或是经历严重的挫折、损失。
　　梦见兄弟姐妹死了，可能只是表示你现在和他们关系良好，相处愉快。
　　梦见兄弟姐妹发生交通意外，一方面，表示可能现在你周围存在竞争，你希望竞争者尽早消失;另一方面，也可能暗示梦里的兄弟姐妹，实际上真有可能发生事故。
　　梦见兄弟姐妹患病或肇事，预示家庭会遇到困境，经历忧患。
　　梦见受兄弟或姐妹欺负而心有不甘，暗示你们之间的关系将出现波折。
　　梦见兄弟吵架，暗示比赛的运气不好，不管参加哪种比赛都必输无疑。这种状态将持续半年，要有心理准备!
　　周易解梦
　　如果你的兄弟或姐妹出现在梦中，你先得判断这梦是关于你真正的兄弟或姐妹，以及你与他们的关系;还是你的兄弟、姐妹象征你自己的人格部分。若是前者，这梦一定起因于最近你与他们的交往或得到有关他们的消息。不过，一般来说，即使有白天的真实经验的基础，梦中的兄弟，姐妹也往往代表你自己人格中的某种成分。
　　在生活早期，手足往往是人嫉妒、仇恨的对象。在小孩的眼里，母亲似乎总是偏爱别的兄弟姐妹。对兄弟、姐妹的嫉妒会被我们带到成年(在潜意识水平)，并继续影响我们的行为及态度，所以我们很有必要面对这种嫉妒，承认它，从而使我们不再受它的消极影响。
　　男性梦中的兄长、女性梦中的姐姐，代表你另一部分的自我。这个自我被严重忽视，未能发展。荣格称其为“阴影”。成人的自我意象是自己的愿望与社会、父母的要求折衷后的结果。
　　如果这种自我意象与人的实际能力相符，在一段时间里一切看来都会很好。但会有我们需要关注那些被忽视的自我的时候，这些被忽视的部分即“阴影”。它们将在梦中展示自己，扮成哥哥或姐姐就是它们展示自己的形式之一。
　　人们常常把自己的阴影投射在同性别的手足身上。如果不被投射的话，它所表达的东西会令自己尴尬、窘迫不已。
　　需要记住的是：你的潜意识是你的同盟、密友。它们之所以看起来很令人恐惧，是因为它们被忽视、尘封的太久。给它们适当的关注及尊重，它们会与你的意识很好合作的。
　　有一个方法可以帮你检查一下，你是否有了被忽视的阴影自我。你可以问自己，是否对别人，尤其是你配偶的某些性格特点极为不满，如专横或自由散漫。
　　如果有(当然这需要你有足够的诚实来承认)，那么这些品质很可能属于你的自我阴影。我们倾向于把自己潜意识中“不好”的东西投射在他人身上。
　　男性梦中的姐妹、女性梦中的兄弟代表荣格所说的“灵魂意象”，即“阿尼玛”、“阿尼姆斯”。生理差异似乎决定了男女根本的不同。有一些特质被约定成为女性特有，如温柔、照料、合作、创造和直觉，同样，另有一些被称为男性特质，如攻击性、竞争性、理性、分析等。然而今天的心理治疗家已达成共识，即男性内心中有女性特质，反之亦然。
　　尽管这些异性成分处于潜伏的，被忽视或被压抑的状态。如果你是位男性，你是否敬佩一位具有男子气的女性呢?如果你的回答是，那么也许你需要调整你的内心：你的女性成分可能已吞没了你的男子气。现在你需要加强后者。在这种情况下，“阿尼玛”是相当男性化的。
　　每一个男性或女性都可能做过与“阿尼姆”、“阿尼姆斯”相关的英雄梦。男性会梦见拯救陷于贫穷的女性;女性会梦见死去的王子在自己的轻吻中醒来。在这种梦应被理解为你：与你的“阿尼玛”、“阿尼姆斯”成分合作的邀请。这是人格完满的必经之路，说明你与你自己的异性成分协调了。
　　男性梦中的姐妹或女性梦中的兄弟可能会带领梦者坠入深渊、进入海底、或进入黑暗的丛林。这代表梦者被其异性成分带入了潜意识中。去发现如身心疾病的情绪原因，被压抑的愤怒，或发掘能量与智慧。
　　有时异性成分形象会以某种敌对的。威胁的样子出现。例如，在一个男子的梦中，其“阿尼玛”扮演了妖女的形象，引诱男人进入湖中或海中。水的深度可视为意识的深度。
　　这个梦的意思：是梦者需要揭示他的其他的、潜意识里的自我，尽管它有危险性。水也是女性的象征。因此，这个梦的意思可能是指梦者太依恋于自己的母亲，需要依靠自己的男子气和独立来解放自己。
　　在极端情况下，梦者有可能被他的女性成分控制。然而这类梦不是警告，而是邀请：潜意识鼓励梦者与自己内心的女性成分平等相处。
　　就女性而言，这类梦往往有个男性诱惑者。当然，梦者也须先弄清这类梦是警告还是邀请。是警告梦者不要被她的男子气驱使(或许她还没解决好恋母情结)，还是邀请你在发现并利用你的被忽视的男子性成分。无论怎样，都应记住平等的对待异性成分。
　　潜意识对意识的补偿，包括意识缺乏的品质及能力。
　　所以梦中出现的异性成分往往是与自己的形象相反。如一个富于理性的女人，会梦见多愁善感类型的“阿尼姆斯”，如一个多愁善感的女性(意识层面主要为情感，包括道德情感的驱使)，她的“阿尼姆斯”会以一个长胡子的教授或其他知识分子形象出现;一个直觉的女性(如艺术家)，她的“阿尼姆斯”可能是个肌肉型的男子形象。
　　若兄弟和姐妹在梦中一起出现，则可能象征两部分间的斗争或联合。这里的两部分表示意识内容与潜意识内容。
　　它们的联合意味着真实的自我(它始终在人的内心)已被意识到。这是吉利的征兆，它意味着尽管这两部分是相对的，但在你心中已有了一个潜在的可获得的秩序与和谐。当然，你的意识自我必须给你潜意识的另一半足够的关注(像王子吻醒睡美人)，那潜在的秩序才能充分实现。
　　梦中的自己一般象征意识自我。而其他部分即潜意识部分往往用其他东西来象征，如：别人、动物、物体等。
　　原版周公解梦
　　梦见兄弟分散，口舌。《敦煌本梦书》
　　梦见兄弟相打，和合。《敦煌本梦书》
　　梦见兄弟相打，吉。《敦煌本梦书》
　　梦兄弟登山。山为联芳之象，喜庆佳祥也。《断梦秘书》
　　梦兄弟疾病，为手足不安之象。《断梦秘书》
　　梦兄弟求衣。有同袍更服之象，但吉凶不一定。《断梦秘书》
　　梦兄弟入水，主兄弟不利行商，大凶。《断梦秘书》
　　梦兄弟丧葬，主连举同升。《断梦秘书》
　　梦兄弟同车，主同时发达。《断梦秘书》
　　梦兄弟为神，主飞黄腾达之兆。《断梦秘书》
　　梦兄弟相殴，主骨肉协力。《断梦秘书》
　　梦兄弟与物，主手足合力之兆。《断梦秘书》
　　兄弟分别，口舌临。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
　　精神象征：梦到男人的兄弟或某个女人的姐妹：女人跟男人世界中第一个具有密切关系的通常说来是她的父亲。如果女人计划发展自己，或者发展跟其他男人的爱情关系时，她应该学会跳出对父亲的关系，学会处理自己的感情。
　　梦见兄弟姐妹案例分析
　　我梦见所有人都变成了僵尸，我弟弟不小心从楼上掉了下来、被僵尸围着、我也跳了下来、但是没看见弟弟、我恨那些僵尸我要杀了他们、但是怎么也杀不完、我就从新去了楼上找弟弟、遇见一个人说他知道我弟弟在哪，没有伤害他。
　　梦境解析：那是兄弟情深的意思，梦见受兄弟或姐妹欺负而心有不甘，兄弟运蕴酿着波折。仅仅为了一点小事，就要起一场争执。这时，最好由父母出面做公道人。