　　梦见辣椒是什么意思？做梦梦见辣椒好不好？梦见辣椒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见辣椒的详细解说吧。
　　梦见辣椒，提醒你要冷静，学会克制自己的情绪，以免后悔。
　　梦见干辣椒和红辣椒，还警告你要学会节制，不要过度放纵，否则将来可能会给自己造成极大的伤害或损失。
　　梦见辣椒辣得舌头很难受，预示因为自己爱凑闲话，你的熟人将不会给你好脸色。

　　梦见长势喜人的红辣椒，预示你的人生伴侣生活节俭，很独立。
　　梦见一堆堆红辣椒，预示你将非常霸道地维护你的权利。WWW.ZgJM.ORG
　　梦见碾磨黑胡椒，预示你将成为工于心计的男人或女人的阴谋诡计的牺牲品。
　　梦见放在桌子上的胡椒粉，预示着刻薄的指责和激烈的争吵。
　　年轻女子如果梦见往食物中撒胡椒粉，预示你的朋友将欺骗你。
　　原版周公解梦
　　见辣椒者，受羞辱。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：辣椒主泄露隐私。辣椒有强烈的剌激性，吃了会让人有激烈反应，象征着隐私泄露后的难堪。
　　心理分析：梦见辣椒，意味着隐私会被公布，处境艰难，被别人看不起，由此也会带来其他方面的困难和阻碍。所以，应该及时调整自己的心态，准备好出现危机后的应对措施。
　　梦见辣椒的案例分析
　　梦境描述：有个人辞职去经商，过着奔波劳累的生活，一天晚上，他梦见去买三株辣椒幼苗，店里的幼苗有很多都是萎蔫的，但他都选到了三株新鲜健壮的，并得意地对老板说，你欺负我不懂么。
　　梦境解析：这是一个绝好的梦，这个梦说明做梦者将摆脱旧生活的阴影。新生活在向做梦者招手，做梦者主动撇开萎缩的辣椒幼苗，选择新鲜的，代表做梦者主动向新事物靠近，而辣椒则正代表了做梦者选择的是火热的新生活，预示了做梦者将来的成功。而老板象征着困难，未来的困难不能“欺负”做梦者，可见做梦者一定会取得辉煌的成就。