　　梦见军队是什么意思？做梦梦见军队好不好？梦见军队有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见军队的详细解说吧。
　　整齐的军队，是好运、勇往直前和大好前程的象征。
　　梦见军队开来或立在原地，预示你将交上好运。如果梦里军队离开了，则可能预示你会遇到不幸。
　　梦见军队打败仗，暗示做梦人将度过一段失意、倒霉的日子。梦见军队打胜利，预示好事上门，好运连连。

　　原版周公解梦
　　梦见军行哭，殃鬼魅除，吉利。《敦煌本梦书》 见军兵败，主凶事。《周公解梦》
　　军队来吉，去者凶。《周公解梦》
　　梦城外军至。梦此者，士不宜官，居不宜迁，商不宜市，讼宜争。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：军队主运。军队面前总有两种可能，胜利或失败，梦见军队就代表了运气的好坏。
　　心理分析：梦见军队开来、梦见军队打了胜仗，都是吉祥之梦，这意味着现实生活中的你正处于顺风顺水的时候，只要继续努力，一定能获得更大的成功。如果梦见军队离去，或是梦见军队打败仗，这暗示着你最近将遇到一些不如意的事，或职场遭遇“滑铁卢”，让你心力交瘁、疲于应对。这倒也没什么大事，须知，人生有高潮就有低谷，走过沟坎，便能到达理想的彼岸。
　　梦见军队的案例分析
　　梦境描述：也许是置身军旅的原因，在我的梦中，时常会梦见部队的生活。一次，我梦见军旗飘扬，号声嘹亮,一列声势浩大的队伍迎面走了进来。我当时激动不已，心中涌起幸福之情。(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的军队，代表的是好运与前程。梦见军队，或是军队开来，是好运将至的象征。梦见军队战胜，预示着你在今后的日子里诸事顺利。梦见军队战败，意味着你会遇到暂时的困难。梦见军旗飘扬，号声嘹亮，表明你的前程似锦，前程无量。
　　如梦见陆军，是稳步前进的象征。
　　梦见海军，是前程与事业的象征，预示着你的前程似锦，事业一帆风顺。
　　梦见空军，代表的是事业上的腾飞。