　　梦见建筑物是什么意思？做梦梦见建筑物好不好？梦见建筑物有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见建筑物的详细解说吧。
　　梦见高大辉煌的建筑物，前面伸展着绿色的草坪，表示长久的丰富多彩的生活，以及到遥远国度的旅行和探索。
　　梦见低矮的新建的房子，表示家庭幸福，事业收益颇丰;如果房子破旧污浊，疾病以及爱情和事业的低迷会接踵而至。
　　梦见从高楼顶楼向下看感到害怕，表示对性爱既期待又害怕。

　　梦见从高楼往下看，下面的人车来来往往，让你感觉很有趣，这是表示你的好运就要来了，而且你的上升可能会在偶然的机会提拔你、任用你。
　　梦见高楼拔地而起，令人看了叹为观止，这是表示你目前想要一份符合你的理想，看起来又体面的工作。
　　梦见大厦阴森森，这是表示你可能会生病了，或者你的朋友会找你的麻烦。而如果梦中你的人刚好在大楼里面，那么你的病情可能会加重。
　　梦见在摩天高楼的底层步行，表示表示有意外的收入。捡到皮包送交警察，打开一看，里面竟有好几万!于是失主出现，给你很多酬金……
　　梦见住在大厦里，表示如果你现在位的房子是独立的，这种梦境表示你精神上有所不安。也许正因单相思而苦恼，这时最好向对方和盘托出，也许还有心心相印的希望呢。
　　梦见高楼霓红灯，这是表示你的爱情方面将有喜事来临，例如情人送来了你喜欢的礼物，或是你到他们家去拜见家长，关系能更进一步。
　　梦见由高楼的游乐厅向下望，表示在爱情方面将有幸运。也许会收到情意绵绵的情书呢!