　　梦见岩石是什么意思？做梦梦见岩石好不好？梦见岩石有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见岩石的详细解说吧。
　　山岩是具有双重象征的意象。坚固的山岩，既是前进道路上的障碍，又是进入新生活的通路。
　　梦见山岩，如果心绪平稳，则表示你周围现实环境的坚实稳定，只要能踏实进取，便能获得安身立命的机会。
　　梦见自己被山岩包围，预示你可能有会遇到困难或紧迫的局势。

　　梦见攀登岩壁，表示你的性爱观念偏爱冒险，喜欢追求刺激。有时甚至是和偶然相识的异性，也敢上演暧昧火爆的场面，但是要把握好 底线。
　　梦见站在巨大的岩石上，预示你最近深受别人信赖，适宜参加选举，很可能应者云集。
　　梦见在巨大的岩石阻挡了去路，是健康状况下降的表示。在饮食方面要注意，对食物中毒、消化不良、痢疾等消化系统的疾病，要多加小心。
　　梦见把小石头掷向远方，预示很有可能会意外地遇上过去的熟人。
　　梦见爬登石阶，成本低你在感情方面的进展可能有些艰难。或者对追求现在的恋人感到有些吃力，有被甩掉的的危险。
　　梦见有岩石在空中飞行，预示有人会对你妄加指责，提示你要捍卫自己的清白，不要沉默，要毅然表态。
　　原版周公解梦
　　梦登岩上石，大吉。梦此者官上加官，利中得利。崇高富贵矣，而得享磐石之安，大吉之兆。《梦林玄解》
　　梦峰岩险峻。此梦主营谋不利，诸事阻绝不通之兆也。凡远行经商，防陆路山径之险。《梦林玄解》
　　梦身在岩石上。梦此者，主官上加官，利中得利，有安如磐石之象。《断梦秘书》