　　梦见枯树残枝是什么意思？做梦梦见枯树残枝好不好？梦见枯树残枝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见枯树残枝的详细解说吧。
　　梦见树干残枝，表示你现在的生活，将会有很大的变化，所以你必须要有充份的心里准备，来迎接这个巨大的改变。
　　梦见树干残枝，会有灾祸降临，病魔缠身。Www.zgjm.Org
　　恋爱中的人梦见树干残枝，意味着最近爱情跟上变化太多，需要做好准备应对，以免失去爱情。

　　商人梦见树干残枝，最近生意上容易上当受骗，要防止投资受损。
　　商病人梦见树干残枝，病情容易恶化，需要提前做好最坏准备。
　　梦见枯树发芽，意味着工作指数佳， 工作会逐渐上手的话，就算再忙也得掌握好运势，如果有新的业务找上你，不要拒绝，多看看尝试尝试，就能有些新的想法或主意，对提高你以后的工作运是大有益处
　　独身的人梦见枯树发芽，最近爱情方面耐心则成功。
　　女人梦见枯树发芽，预兆有机会旅行。
　　梦见树木骤然枯死，代表着你家业败退，你应该节俭持家，生活中花销应该有计划，不应铺张浪费。
　　梦见大树弯折，说明你的家中有人会遇到困难，自己应该给予一定的帮助，伸援助，共同渡过难关。
　　原版周公解梦
　　枯木再发子孙兴。
　　枯木开花兴子孙。
　　树木凋零主人凶。
　　树木枯死宅不安。