　　梦见牛犊 小牛是什么意思？做梦梦见牛犊 小牛好不好？梦见牛犊 小牛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牛犊 小牛的详细解说吧。
　　梦见强壮的牛犊，预示你将喜得贵子，或者将发大财、打赢官司，总之会有好事到来。反之如果梦中的牛犊瘦小羸弱，可能将遇到厄运，有不好的事发生。
　　梦见正在吃奶的小牛，预示你的希望将要实现。
　　梦见吃草的小牛，表示你对未来充满希望，将来的生活安乐祥和，前途光明。

　　梦见小牛被宰杀，象征你的希望破灭。
　　梦见活蹦乱跳的小牛，表示爱情幸福和婚姻如意。
　　梦见遇到一群小牛，表示你平时很受欢迎，有很多人拥护你。
　　梦见生小牛，多利用时间来审视下最近的得失，然后找到改进的方向再付诸实行，可望受到肯定。
　　梦见强壮的牛犊，是祥兆，能发财得贵子，做梦人如果正在打官司，那么他的官司打赢。
　　你梦见瘦小枯干的牛犊，则会身遭困厄。
　　如果小牛犊很可怜，结果大致相同，但要得到目标可能要经历艰难的过程。
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：牛，女性，特别是母性特征(梦到家庭)，经常在梦里通过母牛表现出来，因为它和人类一样，用母乳(牛奶)哺育它的后代。而公牛代表着耐心和牺牲。梦中的斗牛标志着行为的消极面，比如破坏性、恐惧或愤怒。从积极意义上，人们把公牛视为强烈的性欲和创造力的象征。梦到杀死一头公牛，代表着进入成人世界的接纳仪式，这时必须克制住自己的欲望。