　　梦见雾气是什么意思？做梦梦见雾气好不好？梦见雾气有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雾气的详细解说吧。
　　雾，表示你潜意识中，对生活中的某些事，或某个人心存疑虑;或者你迫不及待地想要看清某种真相，但却总找不到正确的方式。这种焦虑，就在梦里形成了雾的意象。它象征着生活中因为遮蔽、真相不明而造成的损失;或象征意识里的困惑，尤其是情感上的迷惑。

　　梦见雾，警示你有可能会受到某个熟人、朋友的欺骗。
　　梦见自己在雾中行走，警告你不要轻易受别人影响，不要因为有人对某些事物做出很的评价，或者只凭表面现象，而做出错误判断。
　　梦见雾渐渐散去，表示困扰你心头的迷惑即将得到澄清了。烦恼只是暂时的，坚持到困境过去，迷雾隐退，成功将属于你。
　　梦见感到有光绪透过雾照射进来，表示你的内心已经在偷偷期盼结束眼前的烦恼。潜意识在提醒你，你可能已经离不远了，很可能不久就将理出头绪，混乱的局面即将结束。
　　领导或官员梦见雾，预示事业发展中，可能会遇到或困扰，也许是有人在领导面前说了不好的话，并引起领导的不满，严重的甚至有被解职的危机，所以这时尤其要注意搞好上下级关系。
　　原版周公解梦
　　云雾游，事大吉利。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。