　　梦见白色是什么意思？做梦梦见白色好不好？梦见白色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白色的详细解说吧。
　　梦中的白色，有纯洁、忠贞等寓意，有时还表达孤独、哀伤的情绪，或与医疗疾病相关的含义。
　　梦见穿白色的衣服，暗示近期你可能不得不去照顾别人或是为别人的健康操心。病人做这样的梦，暗示病情要加重。
　　未婚男女梦见穿着白色衣服，预示要结婚。

　　梦见自己的白衣服上沾上了污点，暗示生活中可能会遭人诽谤诬陷，名誉受损。
　　梦见身体变成白色，提醒你注意身体健康，暗示你可能健康状况下降或是要生病。
　　梦见白色手绢，预示纯洁的爱情。
　　梦见白色的房间，可能自己或身边有人要生病，近期要注意身体健康。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
　　白色：白色之中包含着一切颜色。它指示着负无辜、精神纯洁和智慧。
　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。