　　梦见马牛是什么意思？做梦梦见马牛好不好？梦见马牛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见马牛的详细解说吧。
　　梦见吃马肉，表示你或你的妻子可能会怀孕，如果你们已经不想要生孩子了，就该在房事上多注意防备。而老人做此梦表示将有得孙之喜。
　　梦见吃牛肉，这是一个好梦，表示你的身心舒畅，身体也非常的健康，要保持运动，维持这良好的状态。
　　梦见放牧在牧场，在运动方面将有好消息。如果你是运动会的选手之一，也许在一项比赛中将有荣获优胜杯的机会。

　　梦见挤牛奶，将有盗难。要注意扒手和抢劫。如果你有脚踏车，不要让别人骑走，更要提醒家人防范闯空门。
　　梦见牛马成群结队，幸运会从天而降。诸如：路上捡到彩票中了大奖、买东西时多找了钱等等，这类令人意想不到的幸运可能会连连发生。
　　梦见骑着马奔跑，烦恼事将获解决。与吵过架的朋友将言归于好，还可以期待更深一步的交往。
　　梦见与很多人赛马，朋友关系将恶化。你倔强的个性将引起不良后果，朋友将接二连三离你而去。除非你能改过，否则你将变得很孤独。
　　梦见一群牛，表示你的人际关系还不错，有一群志趣相投的人又正真诚恳的好朋友会帮助你，在工作上能顺利。
　　梦见被牛顶，或是梦中有别人被牛顶了，那表示你最近的运势不佳，运正背，做任何事情都会被阻碍，很难成功。
　　梦见骑白马，表示你有可能患了疾病。而如果白马是在崎岖的山路上行走，表示你的生活将会把快乐与悲伤交织在一起。
　　梦见牛进家里，或是牛自己走到你家里面，表示你可以靠勤劳、努力奋斗致富，并且家庭兴旺，是个好兆头的梦。
　　梦见母牛生小牛，表示你所追求的东西，最后都能够得到，正所谓心想事成，不过你也不能贪得无厌，有得到就好了，别太贪心。
　　梦见被马踢，表示你的爱情追求不真实，你一头热的去追求的人，其实对你一点兴趣也没有，也许连看也不看你一眼，你只会自讨没趣。
　　梦见马狂奔，或是一群马四散奔跑，表示你所遇到的险恶处境都已经成为过去了，再不久就会雨过天晴、苦尽甘来。
　　梦见小牛吃草，表示你的未来是很有希望的，你的生活也能过安详平安，未来的路途平顺大于坎坷，是一个好梦。
　　梦见马车坏了，表示你跟爱人会暂时分开一阵子，一段时间之后，仍会重逢团圆。而如果梦到车轮折倒在地，这是不吉之兆，表示你可能会破财，但还不至于会倾家荡产。
　　梦见牛上山坡，或是自己牵牛上山，表示你不仅可以致富，而且在同事或邻居亲友中的声望还能提高，过去不大往来的亲友也会来拜访你。
　　梦见杀死马，是暗示你的行为很自私，没有顾及到你的朋友，所以你的所作所为将会影响到你跟朋友间的友谊。
　　梦见骑马上顶峰，是暗示你会取得实在的成功，别人也会心服口服，如果达到山顶的一瞬间马摔下去，你安然无恙，表示你在成功前会有一番苦斗，要有充分的准备。如果你骑马下山，表示你不满意现在的工作。
　　原版周公解梦
　　梦食马牛肉。主有事军旅之兆，不然亦当远行。若病人梦此，须过丑牛午马之期而后才能好转。《梦林玄解》
　　梦见牛马，必风雨。《敦煌本梦书》WWW.ZGjM.ORG
　　梦见牛马产者，吉。或有客;亦得财。《敦煌本梦书》
　　梦见牛马云上，女子有外意。《敦煌本梦书》
　　梦见牛马者，有大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见骑牛马，被赚误，室中女子有外意。《敦煌本梦书》
　　梦见杀牛马者，家破。《敦煌本梦书》
　　梦见屋中牛马，凶。《敦煌本梦书》