　　梦见爬梯子是什么意思？做梦梦见爬梯子好不好？梦见爬梯子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见爬梯子的详细解说吧。
　　梯子是一级级升高的，向上爬，你的地位和水平就越高。
　　跌落也可以象征着在向上攀登途中的坎坷和失落。
　　梦见爬阶梯，预示着会步步高升。

　　商人梦见爬阶梯，预示着生意会更进一步。
　　梦见自己站在楼梯中间，表示你强烈渴望被社会所认同。
　　梦见满地垃圾的楼梯，表示周遭正进行不正当的勾当。
　　在梦中爬上楼梯，是力求上进的心情投射;走下楼梯，则可能是对自己不太顺利人生的反映。
　　梦中一面爬着楼梯，一面欣赏四周出现的景色，或许能让你醒悟到过程比结果重要。
　　有时你在梦中下楼梯，走着走着遇见好久不见的朋友，就在楼梯间热切地聊起天来。梦也许在说，放下了一些事情，你会找回更多值得纪念的事情。
　　在梦中爬上楼梯，很像是力求上进的心情投射，走下楼梯，则可能是对自己不太顺利人生的反映。
　　梦见爬梯子的案例解析
　　梦境描述：我梦见我被邀请参加一个宴会。走进大厅，给我印象最深的是宽阔的楼梯。楼梯中间依次摆放着一盆盆鲜花，而且每个台级的花都不一样。拾级而上，给人一种非常雅致的感觉。(女性，24岁)
　　梦境解析：梦中的楼梯,代表的是事业的发展。梦见楼梯，表明在你心中希望能不断向上、向前。男性梦见楼梯，意味着你的事业会稳步高升。女性梦见楼梯,表示希望得到朋友的真挚相助。