　　梦见老虎是什么意思？做梦梦见老虎好不好？梦见老虎有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老虎的详细解说吧。
　　老虎主困难。老虎凶猛，象征着困难。
　　梦中的老虎，是潜意识里暴力、冲动的体现。

　　梦见老虎，象征着你将面临困难。
　　男人梦见老虎，在事业上会遇到难以克服的困难;
　　女人梦见老虎，自己和孩子都会得病。
　　梦里见到老虎大声叫，这暗示着现实生活中的你会得到升迁，因为工作的积极努力，你换来职位的上升。继续加油吧!梦见骑虎四处游走，暗示着所有困难都被你克服，你掌控了自己的 命运，没有什么事情能难倒你。
　　梦见老虎进入家中，这是反梦，并不意味着你将面临灾难，而是职场上你会受到上司的器重，职位会得到提升。
　　梦见猛虎出山，或者猛虎出林，通常预示你将出人头地，但如果是在出差或者旅行中做这样的梦，则可能预示你这次行程前方，可能会遇上凶险。
　　梦见老虎朝自己扑来，预示你在职场上会遇到强大的对手，他处处与你为难，让你穷于应对。提醒你做人要低调，做事要高调。
　　梦见被老虎追赶和攻击，表明你潜意识中，可能有一种将被攻击的压力，或者预感到要出现对自己不利的形势。
　　梦见被老虎攻击时，你奋起反击，结果把老虎打败赶走，或者把老虎杀了，预示你蕴藏着非常巨大的潜在力量，工作学习中，会为了实现目标，顽强克服种种阻碍，努力奋斗，并获得成功。
　　梦见老虎逃离，预示你将用行动征服了周围充满怀疑和异样的眼睛，也换来了自己得以提升后的显赫地位。
　　梦见用虎皮做的毯子。意味着你将会快乐地享受富足和安逸的生活。
　　梦见开枪打老虎，预示你能战胜困难，事业成功。
　　梦见捕捉老虎，预示可能会有朋友与你为敌。
　　梦见老虎被关在笼子里，暗示敌手非常强大，但在最后还是被你击败。
　　梦见老虎与狮子相斗，可能暗示会发生父子相争的情况。
　　梦见老虎迎面大吼，如果做梦人是男人，可能预示成功的道路上会遇到困难;如果做梦人是女人，要注意自己和家人身体健康，因为这预示自己或孩子可能会病倒。
　　梦见老虎扑向别的动物，预示你会为朋友的处境担忧。
　　梦见老虎扑向别人，可能做梦人会遇到重大车祸，但最终死里逃生。
　　梦里遇见老虎时明显吓了一跳，可能预示你最近一个时期，会有很好的购买运，不妨去逛街，可能会有许多意外的收获和折扣。
　　梦见骑在老虎背上，预示你有财运，会有意外的收获。
　　梦见老虎闯进自己房子，或是出现在自己家里，预示你会得到重大提升。
　　周公股市梦见老虎
　　梦见老虎走入家中，有人操作股票，因此高价优良股要开始动荡，是上扬。
　　梦见老虎吼个不停，股市大户搞阴谋，引起股市一片混乱。
　　原版周公解梦梦见老虎
　　捕捉老虎，主不祥。《周公解梦》
　　打老虎，主事事遂。《周公解梦》
　　虎入宅中，官职重。《周公解梦》
　　见老虎，主事艰难。《周公解梦》
　　猛虎大吼，应得官。《周公解梦》
　　梦拔剑刺虎，吉。此梦为耀武扬威之兆。文人梦此，主有中试捷报之喜;孕妇梦此，主生文成武就之男。若普通人梦此，主有官事，宜防寇盗。《梦林玄解》
　　梦白虎。白虎为西方之神，为武将之象，为肃杀之气，为刑狱之形，为凶丧之兆。凡梦此者，则应因时因事而论。《梦林玄解》
　　梦白虎。仕宦梦之，主长刑狱;常人梦之，为凶丧之兆。《断梦秘书》
　　梦飞虎从日宫飞出。此为大贵之梦，梦此者为钦命掌枢密之兆。《梦林玄解》
　　梦飞虎入室，大吉。贵人梦此，主扬威加爵;士民梦此，主有官禄至;妇女怀孕梦此，主生男大贵;病人梦此，必即痊愈。《梦林玄解》
　　梦风发虎啸，大吉，文人梦此得举，常人梦此定主为人上人。《梦林玄解》
　　梦黑虎。虎为勇猛之兆。军士梦此，主战胜攻取无所不能;常人梦此，胆壮气豪，凡事大吉;胎孕梦此，主生子刚毅，才堪为将。《梦林玄解》
　　梦虎伤人，主战争失利。《断梦秘书》
　　梦见被虎食，大凶。《敦煌本梦书》
　　梦见大虫(老虎〉者，加官禄。《敦煌本梦书》
　　梦见虎食者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见虎所逐，必疾病，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见虎咬人，县官口舌事。《敦煌本梦书》
　　梦见猛虎惊，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦见骑虎，吉，或有官事。《敦煌本梦书》
　　梦见骑虎，忧官事。《敦煌本梦书》
　　梦见骑虎行，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦猛虎出山深林。此梦为勇往直前之兆。士人梦此，出茅庐，登虎榜;士宦梦此，得兵权;胎孕梦此，主生男骁勇，必大贵。若商旅出行梦此，须 防道有危险之事。《梦林玄解》
　　梦骑虎驱雷，吉。主功名大贵，经商获利，病人速痊，事业更新。百事遇寅年月日，必主亨昌。《梦林玄解》
　　梦人骑虎入城，凶。此梦主有寇盗攻城。若梦自身骑虎，必有危迫之事，非任将帅之职者，难免于祸。《梦林玄解》
　　梦食虎肉。为自食其力之兆。凡事必有功劳，建功立业，始得厚禄以供所食。女梦生贵子，猎户梦此无意义。《梦林玄解》
　　梦市中虎斗，凶。梦主虚惊无害。凡遇寅月日、寅生人梦之，诸事宜忍而谨慎。女子梦之，主两家争聘，二子争雄;男子主有官讼是非事至。《梦林玄解》
　　骑虎行者，恶事无。《周公解梦》
　　梦见老虎的梦境案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：梦也是千奇百怪的，在生活中，谁敢去骑老虎呀，在梦中我却骑在了老虎的背上。老虎驮着我在林间慢慢地走着，后来不知怎的,它却跑了起来，这下子可把我吓坏了，一紧张,人就醒了。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的老虎，是权势的象征。梦见老虎进入你家的院中，预示着你会结交上有权有势的朋友。梦见骑在老虎背上，暗示如果你遇到灾难，定有贵人相助。梦见老虎向你扑来，表明你会遇到一定的困难。
　　【梦例2】
　　有一个一直住在家乡的人，一天晚上，梦见很多老虎来到他所在的城市，伤了很多人。最初他和家人都躲在家里，没有想到有两只老虎居然趁他家人进屋的时候也冲进了家里，他们和老虎搏斗。在搏斗时他很坚强也很勇敢，虽然自己也受了伤，可是独自杀死了一只老虎，另一只老虎被他家人合力杀死。面对越来越多的老虎，越来越凶的严峻形势，人们被迫开始逃难。车辆塞满了公路，再加上大量盘踞在市区的老虎疯狂地撕咬，使得公路交通中断，大量的人群涌向火车站。他也带着家人奔向火车站，在经历了艰难险阻之后终于踏上了行驶的列车。列车在路途中又受到了虎群的阻击，虽然付出了惨痛的代价，但大家齐心协力最后还是战胜了老虎，逃出了那座充满着血腥和恐怖的城市。望着逐渐远去的家乡，想着迷茫的未来，抱着家人，他哭着醒来了。
　　梦境解析：梦里的老虎代表危险和威胁，而数量众多的老虎在袭击人，说明这种威胁是针对公众的。老虎疯狂地撕咬，说明已经有人因此受到严重伤害，最后不得不逃离那个城市，寓意做梦者已经无法忍受。梦中出现众多的老虎寓意做梦者所在的城市有什么在剧烈改变，可能是生态环境、物价、就业压力等，而这种改变让做梦者感受到莫大的压力，做梦者觉得无法忍受，所以做梦者感到未来很迷茫，如果可能的话最好换一个环境。