　　梦见桑叶 桑树是什么意思？做梦梦见桑叶 桑树好不好？梦见桑叶 桑树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见桑叶 桑树的详细解说吧。
　　梦见桑树叶，预示着不久会看到或收获自己的劳动成果。
　　梦见桑树，预示着生活顺利、事事顺心。
　　梦见蚕在吃桑叶，预示着自己会心想所成。

　　梦见桑树上结满桑椹，是健康长寿的象征。
　　梦见桑树长在井上，表示有烦忧之事发生。
　　原版周公解梦
　　梦桑。此梦有吉有凶。梦见桑树茂者，年必稔，事无钝;梦见桑树稀者，生息少，事反好。梦见桑树若枯，主诸事吉。培植桑树，人难保。雨中桑树，食难全。身系于桑，心内伤。利若梦桑，忧失耗。姻若梦桑，婚不了。《梦林玄解》
　　梦桑。主有操持，名显利实，虽居不定，虽失可得。桑音同丧，病人梦之，殊可为虑。《断梦秘书》
　　梦身蹲桑底。梦此者，定主亲年衰髦，当冬温夏靖，夙兴夜寐，以养其志。如若奉侍未周，甘旨有缺，定主医药无效。《梦林玄解》
　　桑生屋上，主有忧。《周公解梦》
　　梦手攀桑树。此梦当主兄弟之间生嫌隙。梦攀而不折，虽不为吉，也无大害;攀若折之，蹭蹬非常，保养为上。《梦林玄解》
　　梦见桑叶 桑树的案例分析
　　梦境描述：梦见我出去游玩时，见到一颗巨大的桑树，直径有四五米，上面结了好多成熟的桑椹，在它的底部也发出了小枝，小枝上也结了不少桑椹，只是没有主干上的好。我想采上面的吃，可难度太大，而且当时还有其它方面的担忧，就暂时没采。
　　梦境解析：梦见桑树上结满桑椹，预示家里老人会健康长寿，是吉祥之梦。