　　梦见树 树林是什么意思？做梦梦见树 树林好不好？梦见树 树林有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树 树林的详细解说吧。
　　树笔直挺拔，象征着人的健康。
　　梦见绿树，会身体强壮，增加人口。
　　梦见枯树，会有灾祸降临，病魔缠身。

　　梦见大片树林，意味着生活幸福富裕。
　　梦见砍树，则是危险的预兆，也可能是正计划去远方旅行。
　　梦见种树，你会很快乐，家庭很幸福，有人会送礼给你。
　　梦见爬上一棵大树，意味着梦者将功名显赫，有大成就。
　　梦见大树苍翠，代表梦者家业兴隆，事业旺盛。
　　梦见树林茂盛，这表示缠绕你已久的病痛就快要痊愈了，你的身体也会逐渐健康、有活力。
　　梦见在树林捕鱼打猎，表示一事无成。
　　如果那是棵绿树，则表示也许会于要好的朋友不期而遇。
　　梦见大片树林葱葱茏茏，预示着梦者将大吉大利，心想事成，事业发达，有所作为。
　　原版周公解梦
　　林中树生，添贵子。《周公解梦》
　　林中坐卧，病欲疫。《周公解梦》 梦见林中，大吉利。《敦煌本梦书》
　　林中树生，添贵子。《周公解梦》
　　林中坐卧，病欲疫。《周公解梦》
　　梦见林中，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦到树林。梦此者，主能栽培阴德，以致昌隆。士人主光显门庭，常人主身家兴旺。大吉大利之兆也。《断梦秘书》
　　梦见绿林，主茂盛吉利。《断梦秘书》
　　梦林中坐，主卧病未能起。《断梦秘书》
　　梦入深林，主获财帛。《断梦秘书》
　　梦树木成林。梦此为扬眉吐气之象，若能再加培植，定主家吉人安，利遂名成。《断梦秘书》