　　梦见霜是什么意思？做梦梦见霜好不好？梦见霜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见霜的详细解说吧。
　　梦见霜通常在提醒你，立足现实，不要因为盲目追求昙花一现的享受，而失去生活中最基本的幸福。这是你的自我保护机制，对你脱离现实的欲望，有所警觉的表现。　　梦见降霜，由于妨碍者或障碍物，使进行中的事情陷入僵局的意思。

　　梦见霜落在屋顶上，朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
　　梦见霜下在原野上，精神方面有问题。整日恍恍倔馏，做事也没有劲。其原因在于熬夜，晚上看小说也要适可而止，充足的睡眠最要紧。
　　男生梦到朋友满身都是霜，表示你有对手跟你争风吃醋，最后你会占上风。
　　女生梦到朋友满身都是霜，表示男友对你的感情已经越来越淡了。
　　原版周公解梦
　　梦笔头霜结不可解，凶。文人梦之，不可轻易写书，慎之无咎。《梦林玄解》
　　梦踏霜早行，主遇事坎坷、谋为艰难之兆，慎之斯亨。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：霜主障碍。霜在现实生活的雪花中会妨碍人的活动。因此，在梦中，霜代表了障碍碍物。
　　心理分析：梦见降霜，暗示着由于有妨碍者或障和艰难，使进行中的事情得不到顺利解决，得不到顺利解决，会面临障碍和艰难。
　　梦见霜的案例分析 
　　梦境描述：每个人都会做梦，有时做的梦意境很美。我梦见北方的冬天到了，窗上挂满了霜花，有的像树木，有的像楼阁，有的像飞鸟，千姿百态，可爱极了,美丽的霜花塑造了一个晶莹的世界。(女性，18岁)
　　梦境解析：梦中的霜花，是环境变动之意，表明你的工作或学习环境会有变动，或许到异地他乡，或许会到国外去。
　　但梦见霜降，则表明这一时期你的运气不佳，做什么事情很难达到预期的效果，暗示你最近最好不要做出什么大的行动，否则你将徒劳无功。同时也要注意你的身体健康，以免产生疾病。