　　梦见鸵鸟是什么意思？做梦梦见鸵鸟好不好？梦见鸵鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸵鸟的详细解说吧。
　　梦见鸵鸟是好事，象征成功和有好运气。
　　梦见鸵鸟，预示你将秘密地积敛财富，同时会和某个女人进行不光彩的私通。

　　如果梦里鸵鸟拍打了翅膀，预示你很快将功成名就。
　　梦见追捕鸵鸟，预示你的财力足够你踏上旅程，并且你将在旅途中收获丰富的知识。
　　如果梦见鸵鸟追赶自己，也是好事，表示你能运用你的智慧战胜敌手。
　　梦见向鸵鸟开枪，是在提醒你现在的处理方式可能太过简单粗暴，这会让你自己蒙受严重损失。提醒你要理智，粗暴的做法不仅解决不了问题。只有动之以情，晓之以理，才能让人心服口服。
　　如果梦里鸵鸟倒了下去或死去，预示你有不幸的事降临。
　　心理学解梦梦见鸵鸟
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　鸵鸟：暗示你或梦中另一个人试图逃脱责任。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见鸵鸟的案例分析
　　梦境描述：我梦见了非洲，主要是梦见了非洲的鸵鸟。我梦见我和朋友到非洲观光，走在大沙漠中，看到了许许多多的鸵鸟。鸵鸟虽然不能飞，但走得可真快呀。(男性,34岁)
　　梦境解析：驼鸟的梦,是成功与运气的象征。梦见鸵鸟，说明在你的潜意识里有去非洲看一看的想法。梦见这种奇异的鸟，是功成名就的征兆;梦见鸵鸟追赶你、踢你，表明你一定会有好的运气。