　　梦见头颅是什么意思？做梦梦见头颅好不好？梦见头颅有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见头颅的详细解说吧。
　　梦见头变大了，是得到提示的预兆。
　　梦见洗头，预示着一切忧愁都会过去。
　　梦见双手抱头，会有好消息。

　　梦见孩子的头，说明梦者追求将来的快乐生活;
　　梦见流血的头部，意味着梦者有不顺利的事，自我努力会付诸东流;
　　梦见头痛或头部受伤，意味着梦者有担心的事情在扰乱着心灵;
　　梦见膨胀数倍的头，说明梦者在生活中顺境多于逆境;
　　梦见发现自己长两个脑袋，说明梦者会急速升迁，但是这种状态不稳定;
　　梦见自己的头和身体分开，身首异处，表示对梦者自己一直思考的问题陷入迷惑、不知所措的状态，想弃之逃离;
　　梦见将身体分离只留下头部，而头形显得修长的话，表示自己的脑袋只是仅有性爱冲动却没有思考的东西，暗示梦者只对性爱强烈关心而对其他事物毫无成就;
　　梦见在镜子中看见自己的头，意味着梦者将得到提升;
　　梦见有人挥剑要砍自己的头，意味着梦者自己的忧愁会引起别人的不满，自己和家人都应该注意谨言慎行;
　　梦见双手抱头，预示梦者把忧愁抓在手中，一切尽在掌握中。
　　梦见自己头大了，是提升的先兆。也可能是忧愁增加，但这并不像头发那样，预示着外加的忧愁，而是意味着自己的本分。也就是说，自己份内的烦心事会更多，这通常就被看成是提升的前兆。在镜子中看到自己的头，同样也是意味着提升，但这是因为有勇气面对自己的问题，对份内的职责有足够的勇气去承担，所以才会得到上级的赏识。
　　原版周公解梦
　　梦顶颅光大，吉。此梦文人大贵，常人不利，病人不祥。高年主有老运。 《梦林玄解》
　　梦颅门不动，脑流如雨，大吉。大贵之兆，金蟾之象。《梦林玄解》
　　梦颅门开复合，大吉。诸事皆吉，贫穷孤苦，当合同心之济。《梦林玄解》
　　梦劈开颅门人药，大吉。诸病皆除之兆，多愁虑者有乐事至。《梦林玄解》
　　梦破颅门脑流出，凶。梦此者祖业散亡，非命之兆。若与人争斗者梦此， 改恶从善则吉。《梦林玄解》