　　梦见魔鬼 鬼怪是什么意思？做梦梦见魔鬼 鬼怪好不好？梦见魔鬼 鬼怪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见魔鬼 鬼怪的详细解说吧。
　　在心理分析里，梦中的怪物、妖怪、恶魔、恶作剧的小鬼，都可算做魔鬼一类，表示潜意识里阴暗的一面，或是破坏性冲动，也象征凶险或仇敌。
　　梦见魔鬼，通常表示生活里受到了强烈困扰或危险，内心紧张，感到忧虑和恐惧。
　　梦见和魔鬼说话，象征与魔鬼做交易，或是听从了魔鬼的主意，表示你可能会做蠢事。

　　梦见魔鬼和别人谈话，则表示你的敌人可能会联合起来，给你带来很大麻烦和灾祸。
　　梦见和魔鬼打斗，暗示敌手会给你带来损失。
　　如果梦里自己战胜了魔鬼，预示会战胜敌手，功成名就。
　　如果梦见自己受魔鬼攻击，要当心，可能预示会有危及生命的祸患。如果感觉恶魔巨大，舞动着它的牙爪向你扑来，还要小心别人的引诱和奉承，谎言下可能掩藏着可怕的陷阱，让你上当。女人要小心被已婚男人，或是外表忠厚的男人欺骗。
　　梦见有妖魔鬼怪追赶自己，暗示会遇到烦恼的事情，被麻烦纠缠。
　　如果梦见你在追赶妖魔鬼怪，则表示你将避免灾难或战胜困难，事情将会好转。
　　如果梦见自己被妖魔鬼怪杀了，表示你可能会生病，或正在进行的计划会受到敌手的破坏，不能顺利行事。
　　如果梦见自己把妖魔鬼怪杀了，预示你会打胜官司胜诉，或是赌博中会取胜。
　　如果梦见怪物跑到家里，表示家中可能会有纠纷，或受骗有损失，要提醒家人共同提防。
　　赌徒梦见恶魔，是严重的警告，预示你可能会因为赌博而倾家荡产。
　　如果梦中被魔鬼惊醒，还要小心有虚情假意的朋友，设下圈套伤害你。恋爱中的男女，要防备第三者插足，让对方变心。
　　周易解梦
　　曾有人问我梦见鬼表示什么?后来仔细一问，他梦见的是死人。鬼和死人不是一回事。梦见死人有两种情况：一是梦见已死去的人，但是梦中不知道他已经死了;二是梦见已死的人，在梦中也很清楚他已经死了。这都不是鬼，除非在梦中，你发现这个已死的人或是鬼成了鬼，那才算梦见鬼了。
　　所谓梦见鬼，指在梦里你把他当作鬼。
　　某女孩，梦见很多鬼围在她身边，她向鬼吐口水，用手按鬼的头，鬼就变小了，但是过一会儿鬼又会变大。
　　这里的鬼象征什么呢?我问她，这些鬼长得什么样子，她说像一些同事。可见这个女孩在人际交往中遇到了问题。她发现许多同事很坏，因此把他们比作鬼。吐口水表示轻蔑，按鬼头表示压倒对方。她用轻蔑和骄傲保卫自己，让自己不被别人的“鬼蜮伎俩”伤害。但是，她仍旧还是害怕的，而且这样也消除不了“鬼”。
　　鬼在这个梦里，象征邪恶。鬼还可以象征危险。
　　有个小孩小时候和妈妈睡在同屋，大些后自己睡一个屋，心里很害怕，于是他每天梦见鬼。
　　这就和人走夜路害怕时会想到鬼是一个道理。因为鬼是可怕的，恐惧在梦中会引来鬼。
　　原版周公解梦
　　攻击鬼怪，主有吉。《周公解梦》
　　见鬼怪，主有凶事。《周公解梦》
　　见鬼怪而跑，主吉。《周公解梦》
　　见魔鬼者，主险事。《周公解梦》
　　魔鬼与人谈，主凶。《周公解梦》
　　与魔鬼谈，主棄事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到魔鬼，一般指你必须理清自己野性、原始的一面，尽管那会使你对自己感到陌生从而产生恐惧。你必须而对自己，并且注意要顺着它而不是逆它而行。当你开始认识到那是每个人都具有的、无论如何必须面对的内容的时候，魔鬼就失去了它的力量。
　　心理分析：梦里的魔鬼是被拟人化了的人的邪恶面，是人敢于对抗的兽性。如果你害怕自己的激情、愤怒和感情，这在梦里容易表现为魔鬼。
　　精神象征：朋友和敌人之间的界限有时非常模糊。你也许应该从自己身上开刀，然后才能看清任何一种邪恶或虚伪的行为。