　　梦见抓老鼠是什么意思？做梦梦见抓老鼠好不好？梦见抓老鼠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抓老鼠的详细解说吧。
　　梦见抓老鼠，交友要当心，将交上不诚实的朋友。谨慎对待身边发生的每一件事情，不要中了别人的阴谋暗算。
　　梦见抓捕老鼠，会交上不诚实的朋友,会遭到敌人的阴谋暗算。
　　梦见猫捉老鼠，是祥兆，敌人会互相残杀，两者俱亡。

　　梦见蛇捕捉老鼠或青蛙，表示会有不幸的消息。
　　梦到老鼠被捕鼠器或猫抓住，实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展。
　　未成年人梦见抓老鼠，需留心肠胃方面的疾病，饮食以易消化为原则。精神方面有出现臆想症的倾向。
　　梦见抓到了老鼠，最近态度比较固执，不容易接受他人的意见，会和同事有些小的争执，人际关系比较紧张。工作中圆融待人，多采纳有效的建议，工作起来会事半功倍。
　　准备参加考试的人梦见抓到了老鼠，只要你不要投机取巧作弊抄袭，相信你的成绩都还是能够让你满意的。
　　找工作的人梦见抓到了老鼠，求职运气回升，亲友的介绍推荐是一条捷径。同时，到新的领域、新的环境去应聘，往往机会更多，运气也更好。
　　梦见抓到黑老鼠，收入可能会减少。
　　体力劳动者梦见抓到黑老鼠，除需重点护理好头部和面部之外，也容易被失眠缠身。口腔有出现溃疡的可能，注意饮食清淡。
　　学生梦见抓到黑老鼠，学习方面的运势上升。以往感觉索然无味的东西，将忽然觉得趣味盎然，这时头脑也将异常清醒，也容易理解和接受。
　　未婚者梦见抓到黑老鼠，最近爱情方面恋情较为跳跃。会有三心二意的状况出现。情侣间的关系时好时坏，聊天和争吵都成为增进了解的方式。
　　梦见老鼠被捕鼠器或猫抓住，能实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展。
　　梦见用捕捉器捉住一只老鼠，预示做梦人有不受欢迎的消息或客人来临。