　　梦见红枣是什么意思？做梦梦见红枣好不好？梦见红枣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见红枣的详细解说吧。
　　梦见红枣，是出远门的预兆。
　　旅游者梦见红枣，旅途会很顺利。
　　病人梦见红枣，身体会很快康复。

　　梦见摘枣或打枣，预示你生意会扩大，很快会获得成功。
　　孕妇梦见红枣，腹中怀有男宝宝的几率很大。
　　梦见捡红枣，暗示近期容易获得意外的帮助。
　　原版周公解梦
　　梦人赠枣。求名梦此，将有誉于天下;求利梦此，财百倍而称心;求子梦此，即得男而大贵;疾患梦此，灾悔除而康宁。唯逃窜梦此，无路可走;官事梦此，主受刑。《梦林玄解》
　　梦枣。枣、早同音，梦之者，主名利早得、婚姻早成、子嗣早招，乃喜气重重之象也。病疾争讼，梦之皆不宜。《断梦秘书》
　　食枣者，主生贵子。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到枣，常常提醒你注意生活中一些特殊和注目的事物。此外，梦见枣还意味着梦者寻求友谊，寻找关心你的人。
　　心理分析：你迫切地希望有人能够非常周到地关怀和帮助自己。
　　精神象征：有些水果，如枣，跟生育和生育风俗密切相连。在古罗马，枣子由于其鲜美的口味和欢乐的精神想象常常在准备婚礼时作性激素。
　　梦见红枣的案例分析
　　梦境描述：梦见有好几颗大枣树，高高的，上面有许多熟了的大红枣，我伸手在最矮的地方摘了几个红枣，在我手里攥呢。但是没吃。请问这是什么意思啊。我结婚了，还没有小孩。同一个梦，我还梦见一个很熟悉的医生在给我检查身体。我有附件炎之类的炎症，医生还说是我太累了，才生病的。要吃点什么药。
　　梦境解析：枣有早生贵子的象征，做这个梦，或许是你想要怀孕的压力太大。正如梦中那个医生说的，他说你太累了，那么你要好好的休息，放松心情，好孕自然会来临的。