　　梦见搏斗是什么意思？做梦梦见搏斗好不好？梦见搏斗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见搏斗的详细解说吧。
　　梦见自己在搏斗。表示你明知道对方有家室，可还是想迎合对方的生活方式，想讨好对方，这将可能使你事业有成的良好声誉受到损失。这种梦中的挣扎是为自己的行为寻找根据。

　　年轻女子梦见正在搏斗的战士，预示她要在两个情人中间选择一个，这两个人都很爱她，甚至都愿为她而去死。
　　格斗的梦，代表的是成功与困难。
　　梦中的格斗，是你心中充满竞争意识的表现。
　　若是梦见格斗赢了，表明你目前的事务会获得成功。
　　若是梦见格斗输了，表明你有可能遇到困难与麻烦。
　　梦见搏斗的案例分析
　　梦境描述：在梦中，我与一头像是恐龙又或是变色龙的怪兽搏斗。我感到累、紧张、害怕，但是没有出路，无法摆脱它，只能和它对打。后来我旁边出现了两个年轻人，他们非但不帮我，反而在旁边叫：“你打不过它的，快投降吧!(男性，27岁)
　　梦境解析：梦中见到童话中的奇兽怪物或史前的恐龙，无论是大人或小孩，常常会引起畏惧和惊恐，这种恐惧往往涉及你对生存的恐惧。你在梦中与恐龙搏斗，反映出现实中你遇到了某些麻烦，与身体或权利有关。梦中别人不帮你，说明了你自己的问题要自己解决。