　　梦见母亲 妈妈是什么意思？做梦梦见母亲 妈妈好不好？梦见母亲 妈妈有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见母亲 妈妈的详细解说吧。
　　母亲的形象寄托着生命、照料、依恋、回归等情感色彩。梦中的母亲，是生活中遇到困难，需要得到理解和支持的象征。跟父亲象征权威和社会秩序相比，母亲还象征着道德。梦见母亲有可能你在叩问自己内心深处的道德意识。依照弗洛依德的观点，梦见母亲还象征着潜意识里的俄狄浦情结。

　　母亲是自己生命的源头，象征着自己的寿命、健康状况。梦里同母亲的亲热程度影射了你最近的生活状态。比如梦见母亲将自己搂在怀抱里，这意味着你获得了家庭的帮助，可能你面临的困境、承受的痛苦都将过去，一切都会向好的方向转变。反之，要是受到母亲的责难，意味着你最近会和另人发生冲突，所以，有必要留心自己的言行举止，以防止灾祸的发生。
　　梦见慈母，身体会出现某些疾病。
　　成年人或是青年梦见母亲，说明现在工作学习精力充沛，顺利满足，生活幸福。
　　梦见已经去世的母亲，预示会长寿，也可能你现在的状态，跟周围环境存在不适应的地方，要小心被坏人引入歧途，或形成不良习惯。
　　梦见母亲去世，获得母亲的表扬和祝福。
　　梦中听见母亲叫你，表示你吊儿郎当，不负责任，而且你追求事业的路线也不是正道。
　　梦见自己的母亲成为新娘，穿婚纱或举行婚礼，这是警告你母亲面临极大的凶险，可能重病或死亡。
　　老年人梦见已经过世的母亲，是身体衰退的体现，表示做梦人日常生活中的幼稚心理防御机制正在退化，我们常说的“老小孩”，就是老年幼稚心里防御机制退化的表现。
　　已婚男人梦见有女人和母亲一起散步，暗示心中可能正期望一段婚外情。
　　已婚女人梦见有男人和母亲一起散步，暗示心里可能怀疑丈夫有出轨行为。
　　如果梦里感觉自己变成了幼儿与母亲一起，预示将有很幸运的事情降临。
　　梦见受母亲疼爱照顾，预示爱情方面将有进展。
　　梦中感到母亲情绪不安、神情忧虑，这是预先提醒你要面临危险，可能前途莫测。
　　梦见母亲在哭，不一定是坏事，有可能预示你将走向独立，陷入热恋。
　　梦见母亲把自己搂在怀里，预示痛苦将要过去，你即将走出困境，家庭幸福，生活安宁。
　　梦见公共汽车或火车开动，母亲摆手叫自己下来，这是警告停止目前进行的事情或计划，前途十分凶险。
　　梦见母亲脸色可怕地追赶你，或掐你的脖子，这表示你对母亲有很大的负罪感，可能生活中你做了错事，潜意识中非常负疚，或深受心中道德谴责、情感折磨，如有可能不妨向人坦白，或主动弥补过失。
　　梦见母亲向你大发脾气或大骂你，预示你可能将遭遇闪失，要小心谨慎行事，注意健康状况，防备意外。
　　梦见母亲打你，近期要注意控制情绪，避免冲动，预示你可能会因为心情不好一时冲动跟人发生冲突争斗，伤害他人或造成损失。
　　如果睡着后，梦见自己醒来，梦里看到母亲站在床边，关切地注视着自己，这是暗示母亲可能会遭遇不测，或你自身正面临险境。
　　梦见自己变成了婴儿，母亲给你喂奶，如果梦里感觉愉快，预示现实中，你将得到好帮手;但如果梦里感觉十分愉快，则预示你要遭受挫折，或患病。
　　梦见自己变成孩童向母亲撒娇，也暗示你将陷入困境。
　　梦见母亲得病或去世，是家产倾斜，事业和地位将遇到困难的征兆。
　　原版周公解梦
　　母亲辞世，主孝吉。《周公解梦》
　　母亲，主寿延。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解析：母亲在梦中出现标志着抚养和保护的女性。
　　心理分析：孩子跟母亲的关系在其发展过程中起着极其重要的中心作用，这也是孩子发展起来的第一个关系。孩子对这层关系的感觉是抚养性的，关怀性的。如果这里出现差错，就会导致害怕和怀疑。这在一个男人的生活中会再现另外一种后果，即会反复寻找他年长女人的关系，或者否认自己寻找关系的愿望。女人在其生活中也会用跟母亲的关系渲染其他一切关系。她也许感觉到应该充当某种角色，关怀迫切需要帮助的男人，或者发展跟许多男人、女人的关系，而不会损害他们的利益。梦中发展跟母亲关系的机会是很多的，从事详解这类梦境的人会给自身的发展带来很大的进步。
　　梦见母亲 妈妈的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中我死去的母亲正想杀我。有一个年轻的男孩和我在一起。我告诉他，我们就躲在仓库和卡车里，那么她就找不到我们了。然后,我看见一个大眼女子和其他人正向我们挥舞着双手，说现在安全了。但我不敢相信。然后就醒了。(女性，19岁)
　　梦境解析：在梦中，死去的母亲想杀你，这最有可能意味着你自身的某些方面已经随她一起死去了。那个大眼女人可能表示神明的智慧或者明智的信息的出现。从你的梦中，看不出任何你害怕这个大眼女人的理由。她想伤害你这个概念可能被伪装成其他的情绪，比如，背叛或者愤怒。
　　【梦例2】
　　梦中回家的路上我遇到了弟弟，他瘦得极其夸张,我问他为什么不回家时，他说妈妈已经不要他这个孩子了，他已经好久没吃饭了，那一刻我心痛得要死。(男性，28岁)
　　梦境解析：“回家”象征着你在经历了一轮奋斗之后，内心世界的反应。这里的“弟弟”所代表的是你自己。弟弟的遭遇也就是你的心理感受，即爱的缺失，所以你会“心痛”。在独立之后，尤其是遭受挫折之后，以爱的需求慰藉心灵是自然的，关键在于应尝试着从新的环境、新的伙伴中来进行爱的交流。从母亲那里寻找爱，只是一种途径。母亲之所以“已经管不着了”，是因为你已经是自立的成年人了。