　　梦见笏是什么意思？做梦梦见笏好不好？梦见笏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见笏的详细解说吧。
　　梦见笏，吉祥之兆。
　　原版周公解梦
　　梦恶笏。贵显在朝梦此，为有恒;外任梦此，为有心;在家梦之，为征召;未仕者梦之者，其验在子孙。《梦林玄解》

　　梦积笏如山，吉。梦此必大贵，封拜公侯之兆。若山中人梦之，验在子孙;出家人梦之，必有臣室相与讲道。《梦林玄解》
　　梦简笏。梦此者，简而文也，忽有所得也。梦人授之，必有执简而来谒者。《梦林玄解》
　　梦见把笏，得奴信。《敦煌本梦书》
　　梦见把笏者，主迁移。《敦煌本梦书》
　　梦见笏，贵族求婚。《敦煌本梦书》
　　梦书记笏上，得吉。梦此，主政务召对之征，当以所书何字推占。若庶人梦之，必有所忽者，宜记而勿忽也。《梦林玄解》
　　梦牙笏板笏。此朝对之具，而梦之者，必平日当有所轻，或其行言太简，或有语言为人所略而无功者。惟女子梦之，主夫贵;庶人之妻梦之，主子贵;士人之初生幼女梦之，主父贵之兆。《梦林玄解》
　　梦牙笏满堂，吉。此身荣家富之兆。梦之必有贤婿大贵者。惟病人梦此不祥，又当以梦中所见他事占之。《梦林玄解》
　　梦以笏斫人。此秉刚无畏、正心无隐之兆。梦他人以笏斫己者，是其行言太过，而忽有变更之兆，又当以何处被斫合之。若梦他人以笏斫人，而己立于旁，则宜谦遁守正，为人所忽。《梦林玄解》
　　梦鱼笏，吉。梦此，主饮馔，发快乐。《梦林玄解》