　　梦见罂粟是什么意思？做梦梦见罂粟好不好？梦见罂粟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见罂粟的详细解说吧。
　　罂粟能引起强烈的药性和致幻性，自远古以来，就跟供奉、宗教、祭祀、享乐、神秘主义有关。梦见罂粟有牺牲、遗忘、多产等多种含义。通常来说，梦见它，提醒你要适当忘记过去的经历，或者果断地结束痛苦的回忆，不再沉湎于其中，把宝贵的时间和精力投入到将来的计划中。

　　男人梦见罂粟花，预示将投入战斗。女人梦见罂粟花，表示多产，可能会生下双胞胎或多胞胎。
　　梦中看到罂粟，预示将有一段时间，你的生活中充斥着诱惑性的享乐活动和奉承讨好的事情，但它们都是过眼烟云。
　　如果梦见深深吸人罂粟的香气，预示你将听信恶意的劝说，成为花言巧语的受害者。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
　　罂粟：获得的消息将会带来巨大的失望。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。