　　梦见房间 卧室是什么意思？做梦梦见房间 卧室好不好？梦见房间 卧室有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见房间 卧室的详细解说吧。
　　梦见卧室，通常有秘密、隐私的含义，或是表达某种很私密的感情。
　　梦见你在卧室里，通常象征性生活，或是爱情的状态。
　　已婚男女梦见整洁温馨的卧室，表示感情融洽，婚姻幸福。

　　未婚男女梦见整齐干净的卧室，则预示将来的爱情纯真幸福。如果梦里自己是在和实际生活中完全不同的卧室里，那么，卧室的风格，和布置，还表示了潜意识里你对性的态度。
　　如果卧室很凌乱，暗示你的隐私让你有些烦躁。
　　如果你发现梦中的卧室和现实生活不尽相同，那么，从卧室的布置风格，通常可以看出你对性的态度，或是在这方面受到的影响。
　　梦见父母的卧室，可能暗示着性禁忌，或反映了你将要触动父母的隐私，或者触动某些传统权威的隐私、禁忌时，感到的压力。
　　梦见有其他人闯进你的房间，暗示有人可能会发现你的秘密，撞破你的隐私，或是无意中闯进了你不想让人察觉的感情深处。
　　梦见改变房间里的摆设或整理房间，爱情方面将出现问题。一向秘密的异性关系将被公开，产生种种不利的事情。这时最好不要强辩，干脆坦白承认为上策。
　　梦见这个在现实生活中不可能出现的房间，房里还出现一个裸女，代表你很满意目前的性生活，同时还想要再得到更不一样的性爱体验。