　　梦见芦笋是什么意思？做梦梦见芦笋好不好？梦见芦笋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见芦笋的详细解说吧。
　　芦笋是世界十大名菜之一，在国际市场上享有“蔬菜之王”的美称，芦笋富含多种氨基酸、蛋白质和维生素，其含量均高于一般水果和菜蔬，特别是芦笋中的天冬酰胺和微量元素硒、钼、铬、锰等，具有调节机体代谢，提高身体免疫力的功效，在对高血压、心脏病、白血病、血癌、水肿、膀胱炎等的预防和治疗中，具有很强的抑制作用和药理效应。

　　梦到芦笋，表示周围环境一片繁荣景象，你会获得手下人和小孩子的尊重。
　　梦到自己吃芦笋，预言成功会遇波折。
　　梦见地面竹笋突起，则近日将有忧烦之事缠身。
　　商人梦到竹笋，预示着可能会遇到困难。
　　梦见栽笋，多遇贵人与朋友之兆头。
　　梦见吃嫩笋，有爱情到来。
　　原版周公解梦
　　见笋者，生添子孙。《周公解梦》
　　梦出笋。孕妇梦之，必主生男。《断梦秘书》
　　梦见竹舞者，忧事起。《敦煌本梦书》
　　梦取等作羹，主立身行己顺理无私之兆。《断梦秘书》
　　梦人馈笋，主有病即愈之兆。《断梦秘书》
　　梦入竹林取笋。主生男之兆。武将梦之，主歼除渠魁。《断梦秘书》
　　梦以笋点茶，主待人接物处事有节之象。《断梦秘书》
　　梦折笋，主得财之征。《断梦秘书》
　　梦竹齊荻笋，吉。梦入竹林取舞者，文臣入棘闱，必得佳士;武将必立头功，又主生男孩。梦人馈笋，主病疫;以舞送人，为节制。梦以笋点茶，待人接物，处事有节。梦以舞做羹，立身行己，顺理无私。《梦林玄解》
　　折笋到家，女有子。《周公解梦》