　　梦见与情人发生争执是什么意思？做梦梦见与情人发生争执好不好？梦见与情人发生争执有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见与情人发生争执的详细解说吧。
　　梦到与情人发生争执，在梦里你与情人发生了矛盾冲突，多半预示着爱情运势会有好的转机，双方需要坚持下去，不过一旦一方有任性举动，则会偏离理想的轨迹。

　　梦见和情人争吵，预示人际关系方面遇到麻烦，可能会与好友发生分歧，这时你态度和行为将影响日后的名声，因此要格外审慎对待。
　　梦见与人争吵，表示你会以不公平的眼光来看待别人。如果梦中跟你争吵的人是学识丰富的人，表示你有潜在的才能，但你又没有去努力发。如果做此梦的是女性，表示爱情上比较幸运，但不可太固执任性。
　　梦见与情人发生争执，表示在爱情方面有幸运的趋势。两人相思相爱的幸福现状还能持续下去，但如果你的任性一旦过分，那就很难说了。
　　梦见与情人拥抱，是代表你的依赖心越来越重了，而且你的内心有些不安，你渴望着被呵护的感觉。如果梦中你跟情人抱得太紧，而无法呼吸了，表示你给对方的压力太大了。
　　梦见朋友的情人，表示这个梦与你成为别人感情的第三者无关，只是表示现在的你，正处于生理需求旺盛的阶段，但要小心别被花言巧语给骗了。
　　梦见与情人一起吃饭，表示爱情运衰败的前兆。对方的缺点将越来越觉得不能接受，你会觉得讨厌。如果想要继续培养爱情，最重要的将是你的宽容大量。
　　梦见与情人吃饭，这是爱情衰运的凶兆，表示你的情人会对你挑挑拣拣，而且还会做出无理的要求，最后可能会离开你。
　　梦见与情人在雨中步行，表示爱情容易破裂。这时要注意不可和情人吵架，吵架会导致分离的危险。
　　梦见情人电话聊天，表示你们的关系正处于微妙的发展阶段，还要度过一段令人心急的猜测与等待时间，才会慢慢明朗。