　　梦见鹦鹉死了是什么意思？做梦梦见鹦鹉死了好不好？梦见鹦鹉死了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鹦鹉死了的详细解说吧。
　　梦见鹦鹉死了，要提防小人，以防上当受骗。
　　梦见死去的鹦鹉，那你就要提防自己交上心眼不好的朋友了，恐怕自己会受他欺骗上当。

　　梦见用枪打鹦鹉，预示你可以降服你的竞争对手，赢取最后的胜利。
　　梦见抓了好多鹦鹉掐死了，意味着自己一副悠闲的样子，却没观察到已经影响到别人的地方。皇帝不急倒是急死了周围一堆太监，让需要跟你配合的人焦虑。或许是自认为按自己的步调做事就好，但是看在别人眼中却是怠惰、懒散的样子喔。另外，目前在所有权、不动产方面的变动因素较多，暂时不宜处分或涉入这一类的资产。
　　梦见鹦鹉死了的相关解梦
　　梦见养鹦鹉，事实证明朋友靠招遥撞骗为生，提醒梦者交友要慎重。
　　梦见成群的鹦鹉，预示梦者会遇到严重的，提防有人言巧语的欺骗行为。
　　梦见鹦鹉在飞，是祥兆，意味着所有的哀愁都会过去。
　　梦见会说话的鹦鹉，代表梦者的内心很寂寞，缺少与人的沟通。
　　梦见关在笼子里的鹦鹉，预示梦者会困难重重。
　　梦见用打鹦鹉，预示梦者能降服对。
　　梦见买鹦鹉，是不好的兆，意味着梦者对某事拿不定主意。
　　梦见卖鹦鹉，预示梦者所有的障碍都能排除。
　　梦见赠送鹦鹉，预示梦者会被人讨厌。
　　梦见把鹦鹉关进了笼子，意味着会发生内讧，自己却能从中获得好处。
　　梦见逮鹦鹉，预示梦者会击败竞争对手。
　　梦见鹦鹉落在树上，意味着没有能力解决眼前的问题，因为哀愁而导致心情不舒畅。
　　梦见鹦鹉站在地上，暗示梦者会交上无用的伙伴。
　　孕妇梦见鹦鹉，是胎梦，意味着梦者会生的几率大增。
　　已婚的梦见鹦鹉站在地上，暗示梦者感慨丈夫原是一个无能之辈。
　　梦见鹦鹉死了的案例分析
　　记录梦境：梦见鹦鹉尾巴着火，本人拿水灭了之后反而全身脱毛死了! 请问，这梦怎么解?
　　梦境解析：此梦总体呈现负面状态，表明您近期或许正在处理某方面事情，情绪受到负面影响。梦境中见“火”，且为活物着火，可见其势之急，此火可理解为您近期正处理的事情。按照通常思维，见火用水灭，然梦境中那只鹦鹉却反受其害，脱毛而亡。表明真是世界中，您因率性处事得到负面结果。纵然您认为自己的率性是有依据的，但可能与其实际有所脱离。我举个几例子，或许那只鹦鹉正是“浴火凤凰”，它的着火，是向凤凰变化的过程，却被您“常识性”地扼杀了。
　　建议：1、行为处事，不能全凭经验处置，那叫定势思维，人需要有转换角度分析问题的能力，这或许是您略有欠缺的。2、梦境透露出您近期比较焦急的状态，请冷静分析后处之。祝您一切顺心如意!