　　梦见屏风 画屏是什么意思？做梦梦见屏风 画屏好不好？梦见屏风 画屏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见屏风 画屏的详细解说吧。
　　梦见得到屏风，预示着家道日益兴隆。
　　梦见屏风破碎了，预示着财物将受到损失。
　　商人梦见他人赠送屏风，预示着交易中会获利。

　　屏风、隔断是用于将房屋的布局区分开来也是用于遮挡不雅视线以及相冲的风水所布置的。在梦中，屏风、隔断往往代表着一种想要将某些东西明显区别出来，更多的带着一种刻意。
　　梦见在墙角落里摆放了一个屏风，代表着自己会受到人的排挤。
　　梦见在客厅和玄关之间安放了一个屏风、隔断，表示自己会事业有成家庭美满幸福。
　　梦见在客厅和厕所间放了一个屏风、隔断，表示最近会遇上不少麻烦事。
　　梦见在浴室里安置了一个屏风，意味着最近会有人闯进自己的情感世界。
　　梦见用隔断将一间房隔成两间，表示最近生活会非常不顺，还会有内乱发生。
　　原版周公解梦
　　梦画屏。梦此得验。《梦林玄解》
　　梦台屏、屏风、围屏。梦得之者，家道日兴，梦破碎者，财物损费;梦失之者，春吉秋凶。梦授他人，主交易，有求必得。梦独立屏中，屏左右之象。《梦林玄解》