　　梦见胎动，吉兆，会生一个健康的男孩。
　　少女梦见胎动，预示着会很快找到一个意中人。
　　女人梦见胎动，会怀孕，并生一个可爱的男孩。

　　男人梦见胎动，妻子会怀孕，并生一个男孩。
　　梦到胎动，多主近期内你身体状况不错，身体健康则母子平安，如得此梦者近期内从事身体压力工作者则需多有注意，虽然你身体状况不错，但高负荷的压力也会让你身体不佳。
　　刚结婚的女人梦到胎动，主你和爱人之间的感情会有上升的机遇，而你们相互信任和理解，对感情的发展也有帮助，得此梦者是在感情关系的处理上聪明之人，则你则爱情会很幸福，你和爱人的感情关系也会长久。
　　中年妇女得此梦者是你和家人之间关系有不善，尤其是婆媳关系多有争执，则你需注意与婆婆的关系维系，如家中近期内有长者生病，则身体状况多有不好，需尽快就医院治疗。
　　近期有考试状况的女性得此梦，成绩会很不错，要把握机遇，则对你事业多有顺序。
　　心理学解梦
　　梦境解说：从生理科学角度上怎么看呢?男婴身体强壮，胎儿在母体里所表现得多的是行为动作，如小手小脚的踹动，而女婴表现的是身体的摆动。人在睡眠状态，会更易细微体验胎动，如果了四肢力量强大的兽类，动作尖细的如觅食的鸟类，一般预示着生男孩。梦见动作轻微或展示面积大的动物，如飞鸟，摆动的鱼则一般预示着生女孩。但必须是胎动频繁时期做的才算数。
　　心理分析：梦境很多时候表现的是意愿的达成。以色列的医学专家确认，怀有女婴的孕妇在怀孕16天左右，体内的母性血清激素会高出正常值18%左右。而这差别，确实导致了怀有女婴的孕妇相对来讲偏爱水果多些。但这差异性只是相对自己平时来言。还有，不管是男是女，我们都会推荐孕妇多吃水果来补充营养。当然，若做梦前有过水果的话题，则只是日有所思之梦。若白日里意识中并没对这些水果有想法，则意味着做梦人生女儿的概率非常大。