　　梦见虾是什么意思？做梦梦见虾好不好？梦见虾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见虾的详细解说吧。
　　梦见虾，可能代表了儿时对弟弟或妹妹的憎恨，如果同时梦见象征母亲的大海，更表示虾再度唤醒了你心中潜伏的手足之争。
　　梦见虾有时也代表金钱，梦见虾在水里游来游去，表明事业进展顺利，虽然还没挣到大钱，但会有小小的盈利，积少成多，前景光明。

　　如果梦见吃烹调好的美味的虾，则可能预示你要经历一段困难时期，经济拮据，入不敷出，艰难维持生计。
　　孕妇梦见虾的话，说明你最近有烦恼，不过你的烦恼很快就会消失，要摆正心态，做心态良好的妈妈。当然，这个梦境也有可能是预示着你将会诞下麟儿。
　　原版周公解梦梦见虾
　　梦虾，凶。此梦为虚假之象。主五谷不实，凡事渺茫。梦虾青者，主系须之人鞠躬尽礼;梦虾赤者，主好酒之徒大醉出行;梦虾白者，主孝服之女。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见虾
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：梦中的虾代表困难。
　　梦见虾的案例分析
　　梦境描述：龙虾味道鲜美，比较受欢迎。那次我梦见有人给我送了一盒小的龙虾。这些龙虾个个都是活的,到处乱爬，弄得我还得不停地去往回拣龙虾。后来，我干脆就把它们放人锅中煮了。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的龙虾，代表的是困难。梦见活的龙虾，表明你心中比较烦乱，意味着你将会遇到一些麻烦，而且这些困难会使你深感烦恼。梦见享用龙虾，预示你得到了你以为已经失去的东西。梦见虾在水中游来游去,表明你的事业进展比较顺利，虽然目前还挣不了大钱,但总有小小的嬴利。