　　梦见蝴蝶是什么意思？做梦梦见蝴蝶好不好？梦见蝴蝶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蝴蝶的详细解说吧。
　　蝴蝶主精神生活，蝴蝶美丽而脆弱，象征人的心智。在古希腊，“心智”这个词同时有“蝴蝶”和“灵魂”两个意思。因为蝴蝶要从踊中破茧而出，所以蝴蝶在梦里也有重生的含义。除此以外，梦中的蝴蝶还与地位和爱情有关。
　　梦见蝴蝶在花丛间飞动，预示将过舒适豪华的生活，将有快乐事发生。

　　梦见蝴蝶在花园里飞舞，预示将遇到快乐的事，比如出门散步偶遇理想中的异性，一见钟情，并由此发生感情等。
　　梦见蝴蝶落在自己身上，预示你的地位会得到提高。如果蝴蝶落在自己头顶或帽子上，更是可能会得到大幅提升，或财源广进，成为百万富翁。
　　梦见蝴蝶落在肩膀上或裙子上，这是不祥之兆，暗示着将出现纠缠你、刁难你的人。
　　男人梦见捕捉蝴蝶，预示要娶自己心爱的女人为妻。如果男人梦见抓住蝴蝶又飞走了，则表示你们的恋爱没有结果，意上人后来嫁给了别人。
　　梦见自己化为蝴蝶，表示你感觉自己没有能力安家立业，或是不能胜任某一项艰苦的工作。
　　梦见自己变成蝴蝶，在空中翩翩起舞，预示着因出色地完成工作或发表优秀的作品而声名远扬。
　　梦见飞舞的蝴蝶群，意味着家有喜事，与家人一起度过欢快的岁月。
　　梦见断了翅膀的蝴蝶，预示你精神上要陷入低谷，低迷不振，失意沉郁;现实中生意可能会遭受损失，或病倒，忍受精神折磨。
　　梦见蝴蝶飞向火中，这是不祥之兆，暗示着事情进行中途遭遇挫折或败给竞争者等失意的事出现的征兆。
　　梦见蝴蝶死去或受伤，妻子身上发生不祥的征兆，或与包养的人发生矛盾的征兆。
　　梦见捕捉蝴蝶时摔倒，有为实现荒唐的想而耗费精力和物资的意思。
　　孕妇梦见蝴蝶或蝴蝶翩翩起舞，表示要生女儿。
　　原版周公解梦梦见蝴蝶
　　梦风中蝶舞，凶，寄食他乡之兆。《梦林玄解》
　　蝴蝶断翅，主不吉。《周公解梦》
　　蝴蝶飞舞，主富贵。《周公解梦》
　　梦蝴蝶飞窗前。此为做事难成之梦，事成梦此必有变更。《梦林玄解》
　　梦蝴蝶飞来捕杀之，吉。此梦主得外财，又为生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必死，有求必得。《梦林玄解》
　　梦蝴蝶飞人帐中，主出行之象。《断梦秘书》
　　梦扑杀蝴蝶。梦此亦主得外财，主生意兴隆之兆。有祸必解，有忧必散，有事必成，有求必得。《断梦秘书》
　　头上落蝶，主高升。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见蝴蝶
　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
　　梦见蝴蝶的案例分析
　　梦境描述：梦中的我坐在一块绿绿的草地上，草地上长满了我叫不出名字的花儿。一只只美丽的蝴蝶在上下飞舞。这时,有一只漂亮的黄色花蝴蝶飞落到我的身上，翅膀一动一动的，非常美丽。(女性，23岁)
　　梦境解析：美丽的花蝴蝶，是地位和恋爱的象征。梦见蝴蝶在花丛中飞舞，预示着你会过上豪华舒适的生活。梦见蝴蝶落到自己的身上，预示自己的地位会提高。梦见追捕蝴蝶，预示会与自己心爱的姑娘结为伉俪。但若梦见抓住的蝴蝶又飞了，表示你相爱的姑娘最后嫁给了别人。