　　梦见会议 会议室是什么意思？做梦梦见会议 会议室好不好？梦见会议 会议室有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见会议 会议室的详细解说吧。
　　梦见开会，一方面，是近期工作压力的体现。另一方面，则象征做梦人的决断力，与外界沟通的方式等。
　　如果梦见自己在会上沉默寡言，说话很少，表示你是个个性严谨，在工作中很注意把握分寸的人。
　　如果梦见自己在会上言辞激烈，非常具有煽动性或说服力，预示你会通常自己的影响，解决目前遇到的问题。

　　梦见会议室里一团混乱，局面嘈杂，暗示工作中可能将遇到困难，面临危机;或是在面临决策时，感到思绪混乱，难以抉择。
　　梦见召开公众大会，大家以热烈的掌声欢迎你，这样的梦预示你会成功地解决工作或生活中的某个难题，取得成功，得到认可。
　　梦见在会议上遭到嘘声，暗示你可能有些不自信。
　　梦见会议的案例分析
　　梦境描述：梦中，我好像是在参加一个会议。会上，有我认识的，也有我不认识的。有一个人在会上讲起话来没完没了，大家都烦了。轮到我发言时，我讲了我认为重要的内容，我觉得没用的话应该少说。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦中的会议，其舍义因会议的情形而定。如果梦见你在会上沉默少语，言简意赅，表明你是一位很严谨的人，言语不多，但处事比较能够把握分寸。如果梦见你在会上侃侃而谈，语气激烈，表明你是一位很健谈之人，滔滔不绝，很具煽动能力。这个梦预示你目前的问题将得到解决。