　　梦见肠子 小肠是什么意思？做梦梦见肠子 小肠好不好？梦见肠子 小肠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肠子 小肠的详细解说吧。
　　梦中的肠子，通常警告你将遇到危险或危机。
　　梦见自己的肠子，你的机体过于紧张了。近期需要注意休息，不然，有可能会陷入健康危机。
　　梦见别人的肠子，表示你可能会为要好的朋友亲戚担心。

　　梦见动物的肠子，预示你的生活状态可能会发生改变，生活质量会是提高。
　　梦见完整的肠子，暗示事情虽然复杂，但进展顺利。
　　如果梦见肠子纠结在一起，通暗示你可能会遭遇灾祸，或有意外出现。也可能表示做梦人会遇到复杂局面，理不出头绪，内心烦躁。
　　梦见自己或别人的肠部患病，不用太过担心，表示身体健康。
　　梦到自己将肠子搁到某个地方，最后放在一个暖气片上，然后肠子太热，让你感到很难受，你请求别人帮忙，遭到拒绝，预示你将遇到无法预料的灾难，让自己无法从毫无希望的困境中解脱出来。灾难可能是某种绝症，或者某种厄运。其中你可能会受到以前最亲密的朋友的谴责。
　　原版周公解梦
　　梦肠成丝。相思牵扰之兆。文名得遂，姻缘成配。《梦林玄解》
　　梦肠出化虹升，吉。文人梦此，气吐虹霓;女人梦此，孕生雄俊;老年梦之凶。《梦林玄解》
　　梦肠结阴物，凶，主有气不舒，有志不遂。《梦林玄解》
　　梦肠绕城关，大吉，主生王侯将相。《梦林玄解》
　　梦肠中火起，吉。《梦林玄解》 (来源http://zgjm.org/renwu/changzi_xiaochang.html) 
　　梦抽取人肠。主得人之长。《梦林玄解》
　　梦断肠，凶。离乡背井，骨肉飘零，恩义隔绝。唯分财与嫁女、为父母者 梦之大吉。《梦林玄解》
　　梦挂肠山上，大吉，忠臣孝子之梦。《梦林玄解》
　　梦挂肠在兵器。此乱世之事，因利丧生之影。若梦高挂枪尖，悬于众人头 上，则是大贵之兆也。《梦林玄解》
　　梦见人易肚肠。冤仇解散，恩人反叛。若梦道路之人不相识，则凡做事必 预防之。《梦林玄解》
　　梦纳肠入腹。主文章益进，利取殷殷，诸事佳祥。《梦林玄解》
　　梦人易肠中物。穷苦忧愁之际梦之则吉。《梦林玄解》
　　梦以肠系人，吉。所惧之人走脱。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：肠子是人体吸收食物营养和水分的器官，它的功能是否正常主要取决于上下的通畅。
　　心理分析：梦中的肠子，象征涉及“危急”的表达。
　　梦见肠子的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见自己剪自己肠子是什么意思?
　　梦境解析：肠子。内脏的一部分，长管形，是消化的主要器官。梦见自己的肠子，是身体过于紧张的信号，说明你需要休息。梦中感到剧烈疼痛，说明你应尽快找医生治病。梦到他人的肠与你不同，意味着将为一个亲密的朋友或亲戚担心一段时期。动物的肠预示你的生活方式将有一个很大的改观。剪刀一种剪东西的用具。梦中之剪是关系破裂的象征。但若使用剪子，则提示你立即采取行动，避免他人妒忌可能带来的麻烦。梦见使用大剪刀表示你将发现一种新的有趣、且会得到报酬的才能。
　　【梦例2】
　　梦见自己不小心，把自己的肠子弄断了，肠子流出来了，流出很多脏水。
　　梦境解析：你的机体过于紧张了。近期需要注意休息，不然，有可能会陷入健康危机。