　　梦见刺猬是什么意思？做梦梦见刺猬好不好？梦见刺猬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见刺猬的详细解说吧。
　　梦见刺猬，让人无法接近，这个梦境也是代表你目前让别人所感受到的样子，你的外表太尖锐，你想要隐藏内心的脆弱，但你没想过全身都是刺的你已经伤到了真正关心你的人了，要试着打开心房，别让爱你的人都跟着你伤心。

　　梦见刺猬，预示要取得收获和进步，但可能会失去一个朋友。
　　梦里对刺猬的刺印象强烈，预示好运，能发财。
　　梦见刺猬扎手，吉兆，会有好运气。
　　病人梦见刺猬，预示梦者的病情比较复杂，可能需要更加强力的治疗才能见效，需要长时间来调养。
　　商人梦见刺猬，预示梦者生意将会十分顺心，不会有什么阻碍，做什么都会成功。
　　梦见刺猬卷起，预示梦者在感情方面受过一些伤害，不希望再有同样的遭遇，需要敞开心扉与人多交流。
　　梦见刺猬扎人，预示梦者最近偏财运很好，特别是在博彩方面，中大奖的机会比较高。
　　男人梦见刺猬，预示梦者将会交好运，能够发大财，事情成功，成为一个有名之士。
　　女人梦见刺猬，预示梦者将会恪守贞操，对感情非常的忠贞，绝对不会做违反妇道的事情。
　　工作人员梦见刺猬扎手，工作会得到领导的认可。
　　商人梦见刺猬扎手，生意会很顺心。
　　原版周公解梦
　　见刺猬刺，皆主吉。《周公解梦》
　　梦猬(刺猬)攻穴破城。此梦为寇盗作乱之象，其祸不小，而出行在路途 者梦此反为得财之梦。病人梦此，为虫伤胃之病。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：刺猬代表着邪恶或恶劣的行为，从字面上讲，代表着你不能正确处理的复杂情况。