　　梦见球形捏手是什么意思？做梦梦见球形捏手好不好？梦见球形捏手有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见球形捏手的详细解说吧。
　　梦见锁，通常象征长命百岁，拥有财富、健康，万事如意。另外，当锁和钥匙作为成对的形象一起出现时，按照西方心理分析的观点，这时的锁还可能象征女性性器官，有鲜明的性意味。

　　梦见买锁，预示你会发财，生活富有。
　　梦见在制造锁，预示你的事业或生意前景值得期待。
　　梦见开锁，则预示着事业成功，生活幸福。
　　梦见自己撬锁，暗示你要收心，甚至放弃自己的兴趣爱好，专心致力于某一项事业，才能客服重重阻碍取得成功。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见门的球形捏手，表示你的人生将出现一个转折点(门面与捏手之间会产生相对运动)。一扇经过装饰的门上安着一个相对较为简单的球形捏手，表示良好的环境可以给人以相当多的发展机会。梦中出现的其他球形捏手一般同外界环境对人的影响有关。
　　心理分析：许多人在提到自己身上的重要器官时会以委婉的语言来表示，例如球形捏手可以代表男子的阴茎或象征男性气概。
　　精神象征：人们在触及自己人性中未知的一面后会在身心上产生一些变化，梦中的球形捏手在精神层面上表示这类变化。