　　梦见化身为龙是什么意思？做梦梦见化身为龙好不好？梦见化身为龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见化身为龙的详细解说吧。
　　梦见化身为龙，预示着你近期的运势非常好，遇到困难的时候会有人帮助自己，帮你解决问题。
　　青年人梦见化身为龙，预示着你近期的运势很好，身边将会发生好事情，有可能的到一笔意外的财富。

　　中老年人梦见化身为龙，预示着你近期的健康状况好转，之前一直困扰着你的小病小痛终于得以康复，建议多做一些身体锻炼，保持健康。
　　待考者梦见化身为龙，预示着你近期的学习成绩很好，都是自己平时努力的成果，记得不可以骄傲。
　　梦见自己变成龙，预示着近期你有新的际遇，是否可以抓住机会，抓得住将会取得金钱地位，抓不住就是什么都没有。
　　职员梦见自己变成龙，预示着近期你有一个飞黄腾达的好机会，相信将会取得很大的进步，生活方面有所好转。
　　梦见自己艰难变成龙，预示着近期你也许就有一笔额外的收入，这是自己平时付出很大的努力才可以得到。
　　做梦梦见自己变成龙，预示着近期你对以往一些不感兴趣的东西将会慢慢产生兴趣，视乎有所增加见识。
　　学生梦见自己变成龙，预示着近期你很明白老师所教授的课目，希望可以提高自己的学习成绩，从而能在考试中取得好名次。
　　梦见鲤鱼跳龙门，预示着做梦人将飞黄腾达，大富大贵。(来自 周公解梦www.zgjm.org)
　　恋爱者梦见鲤鱼跳龙门，预示情人一句不经意的话，让你整天都魂不守舍的，买个礼物讨好情人。
　　单身者梦见鲤鱼跳龙门，一直以来的忙碌，你也可以好好慰劳自己，多出去走动也许就能邂逅自己的意中人。
　　办公族和学生梦见鲤鱼跳龙门，预示最近繁杂的工作让你无暇轻松，不过仍可顺利完成，并取得重大成果。
　　梦见龙入龙门，预示着你近期的运势很好，身边将会有喜事发生，也许是家族中有新成员加入。
　　年轻人梦见龙入龙门，预示着你近期的健康状况不好，肾脏方面也许出现异样，记得多加留意。
　　创业者梦见龙入龙门，预示着你近期的财运运势很好，自己遇到资金方面的问题，朋友将会对自己伸出援助之手。
　　寻找工作者梦见龙入龙门，预示着你近期的求职运势不好，选择的机会很少，想要得到好的职位，视乎不太可能。
　　梦见化身为龙的案例分析
　　梦境描述：晚上做梦梦见一群龙来找自己，最后自己化身为龙和它们在天上飞舞。
　　梦境解析：梦见自己化身为龙在天上飞舞是吉祥之梦，具体还要看你的年龄段，是青年人的话，象征着你志向远大，是一个有抱负的人。