　　梦见彩虹是什么意思？做梦梦见彩虹好不好？梦见彩虹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见彩虹的详细解说吧。
　　彩虹象征美好与希望。梦里出现彩虹是大好事，预示所有的不愉快即将过去，迎接你的会是巨大的幸福。同时，彩虹在精神上也意味着你对自我的追求。在梦里，彩虹半空中弯曲的形状，将大地与高空相连，连雨水、阳光、清新的空气等诸多元素联系在一起，表示你的创造力丰富，是灵感迸发进入创造的好时期。

　　梦见出现两条彩虹，表示在交际上将有情敌出现，再不振作起来，你的情人也许就会被抢走了。
　　如果梦里看见的彩虹，七色不全，可能预示会有不好的事发生，尤其在人际关系方面，可能预示会与人发生冲突。对于一向与自己意见不合的人，这时最好敬而远之。
　　梦见看见七色齐全的彩虹，预示一切顺心如意，万事大吉。在感情方面，如果这时向意中人表白，不会遭到拒绝。
　　已婚女人梦见彩虹，预示有可能会与丈夫分离一段时间。
　　已婚男人梦见彩虹，预示家庭幸福，生活愉快。
　　未婚青年梦见彩虹，预示很快就要结婚。女人将嫁给疼爱自己、前途远大的丈夫。
　　热恋中的人梦见彩虹，预示会与心上人相片得幸福甜蜜。
　　离家在外的人梦见彩虹，代表归期将至，可能不久就会返回家乡，与家人团聚。
　　病人梦见彩虹，暗示身体已经在不知不觉中恢复，离康复的日子不远了。
　　囚徒梦见彩虹，是健康下降的征兆，体重也将减轻。
　　士兵梦见彩虹，预示可能会到一线参加激烈的战斗。
　　农民梦见彩虹，丰收的预兆，仓廪殷实。
　　商人梦见彩虹，预示生意上可能会有损失。
　　梦见彩虹挂在山上，预示工作学习将有长足进步，令上司和师长赏识，前途充满希望。
　　在梦见感觉自己穿过彩虹，将有强劲的敌手出现，也许是在事业上，也许是在感情方面，总之一定要振作精神，小心应对，不然会人财两空。
　　梦里的彩虹挂在广袤的田野上，暗示最近一段时期，你可能有浪费的倾向，或是财务上面临着风险。注意逛街不要总是很冲动，投资也不要太冒险。
　　梦见彩虹与太阳同时出现，财运转好，将有充足的零用钱。
　　梦见半截彩虹，预示会有不好的事。也许你的计划会半途而废。
　　周易解梦
　　已婚男子梦见彩虹，是祥兆，生活会幸福，充满爱情。已婚女人梦见彩虹，会与丈夫长期分离。未婚男子梦见彩虹，不久就要结婚。未婚女子梦见彩虹，会嫁给一位聪明能干体贴自己的丈夫。热恋中的男子梦见彩虹，是吉兆，会与恋人相处得很幸福。离开家的人梦见彩虹，不久要回家，与妻子和孩子团聚。病人梦见彩虹，身体很快康复。犯人梦见彩虹，健康会每况愈下，体重减少。士兵梦见彩虹，不久会上前线，参加激烈的战斗。农民梦见彩虹是吉兆，能获大丰收。商人梦见彩虹，是不祥之兆，生意会亏损。旅游者梦见彩虹，自己的目标一定能实现。流亡者梦见彩虹，会很快回到自己的祖国。梦见半截彩虹，灾祸会临头。
　　原版周公解梦
　　赤虹显现，主有吉。《周公解梦》
　　黑虹显现，主有凶。《周公解梦》
　　见彩虹，男主幸福。《周公解梦》
　　见彩虹，女主分离。《周公解梦》
　　梦虹断，主谋事阻隔，寿命不长。凡梦虹者以红赤为吉，黑白为凶。虹断者，大不祥。《梦林玄解》
　　梦虹起天边，主见干戈，家园扰乱而不宁。《断梦秘书》
　　梦虹升天，主得贵子。《梦林玄解》
　　梦绛虹(一名美人虹)，主饥荒之象，又恐有私淫之祸。女夺男权，阴操阳柄，系家道失正所致。《梦林玄解》
　　梦绛虹。女夺男权，阴操阳柄，室家必紊乱不正。主荒歉之象，恐有私淫之祸。《断梦秘书》
　　梦雷电随虹去，凶。功名遗落，病入膏肓，商贾失本，凡事不利。《梦林玄解》
　　梦水上虹升，吉，此蛟腾龙起之象。文人梦之得贵;女子梦之夫显;平人梦之，子必当建造桥梁，有大功德也。《梦林玄解》
　　梦天边虹起。梦此者，主家不宁，国不泰。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：出现在梦中的彩虹是希望的象征，标志着恢复健康，体现了创造性和想象力。
　　心理分析：拓宽意识和接纳彩虹般短暂的事物的接纳，表示你需要细腻的感情。此外，彩虹也标志着对立物之间的联系，特别是感觉和意愿之间的联系。
　　精神象征：在精神层面上，彩虹是完美的象征。
　　梦见彩虹的案例分析 
　　梦境描述：有一位老人，因为各种分歧，和子女感情很不好。一天晚上，他梦见很多很多的彩虹，满天都是，很漂亮。他在梦里看见这一幕很开心，觉得很漂亮。不久，老人生了重病，生死关前转了一趟回来，老人变得平和多了，和子女的关系有所改善。
　　梦境解析：彩虹的梦是一种精神性的象征，代表宽恕、希望和承诺，暗示梦者正在寻求真正的自我。彩虹也是天地之间的桥梁，象征意识和更高精神的连结，彩虹让梦者的内心充满乐观和开朗，感觉到平淡无奇的创造力正随着彩虹飞向天际。这是一个非常吉利的梦。