　　梦见震动是什么意思？做梦梦见震动好不好？梦见震动有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见震动的详细解说吧。
　　地震让所有高处的东西跌落地面，梦见发大水地震象征着一切回到了本来的位置，常被引申为学术上的成果。
　　有坚实基础、不是人为堆砌起来的，才算真正的成果。
　　对一般人来说，梦见地震则意味着找到了自己生命的重心，可以坚定而无所畏惧地展开自己的人生。

　　学者专家梦见地震，会由于学术成果而举世闻名。梦见地震是祥瑞。
　　是梦见地震过后，房屋倒塌，家里会发生争吵，家人生病，整天得不到安宁。
　　梦见长时间观看地震，事业或生意有好转。大学教师梦见地震，梦见地震会由于成果卓著而举世闻名。家庭将有重大变化。
　　也许父亲的公司因周转失灵而倒闭，或母亲突然病倒等等的可能。
　　一、梦见地震是你的恐惧心理，你有什么事情隐瞒着别人，或者是做过不好的事情。
　　二、梦见地震是一种剧烈的变化，突发事件，你有得到的强烈愿望。
　　心理学解梦
　　梦境解说：震动指示了异常激动的特殊状态。梦中的此类现象便是希望告诉梦者，提醒他审视引起自己感情震动并从日常生活中加以研究。
　　心理分析：身体上反应在梦中会得到积极的表现，因此，梦中震动也可能由于梦者受冷着凉而引起的。
　　精神象征：这里可能涉及到一种极度兴奋的状态，从而伴随着震动，以此可以追溯到美国关于颤抖的注释派别。