　　梦见飞鱼是什么意思？做梦梦见飞鱼好不好？梦见飞鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见飞鱼的详细解说吧。
　　飞鱼不是真的能飞而是一种跳跃滑翔的过程，让什么看起来像是在飞。在梦中，飞鱼往往是一种超越的精神体现。
　　梦见大海上很多飞鱼成群结队地在跳跃，预示着自己最近做事会超越自己的预料。得到很好的评价。

　　梦见飞鱼出现在沙漠中，表示自己最近会解决掉一些烦恼自己很久的事情。
　　梦见飞鱼在水中、空中飞来飞去的，这是表示你的工作会越来越顺利，并且有带来成功的好运气，而且也意味着你将要出人头地了。
　　梦见鱼在水面上飞翔，这段时间的努力成为泡影或策划的事情流产的征兆。
　　梦见飞鱼死掉，表示自己的目标会离自己越来越远。
　　梦见飞鱼欲咬自己，表示你害怕来自隐密处的伤害，而且杀伤力很大。
　　梦到黑色的飞鱼，飞的不高貌似我伸手就能捉到，可怎么也抓不到，说明你想搞些凭空来的物资，但难成功。这是你自己的感觉。
　　梦见鱼在天上飞，意味着现在的你体力充沛，也暗示在现实中有排除工作上的一切困难的能力和自信。
　　梦见飞鱼的案例分析
　　梦境描述：梦到别人捕鱼，撒网的时候，飞上来一条鱼，带翅膀的鱼。很大，没死。刚好飞到我旁边，然后我捡起了飞鱼。捕鱼的人说：“给我钱，让我送到他的鱼店去”。估计是怕我把鱼占为己有，这是什么意思呢?
　　梦境解析：梦见飞鱼容易成功，达到目的。但因为飞鱼速度很快，如果把握不好机遇，机会稍纵即逝。