　　梦见旋风是什么意思？做梦梦见旋风好不好？梦见旋风有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见旋风的详细解说吧。
　　梦见你被困于旋风之中，预示一个可能使你蒙受损失的情况将出现转折性的变化。
　　对年轻女子而言，梦见一阵旋风将自己的裙子吹起来缠在腰间，预示她将继续自己的偷情行动，但终因绯闻不断而受到各方面的排斥。
　　周易解梦

　　与旋风有关的梦往往是个噩梦。你最近有没有很强烈的高升感?你对此害怕吗，为什么?或许它想把你从你习惯了的生活方式中提起，让你的生活习惯或思想意识提高一步。
　　下次它出现时你可以呆在这个噩梦的梦境里，仔细看看它象征的心理力量。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里出现旋风暴，它象征着一种破坏性的、巨大的能量。这里常常涉及令你感到无能为力的强烈感情和兴奋。旋风暴象征着与自身相对抗，表示具有破坏力的力量。
　　心理分析：梦里的旋风暴乍看起来似乎颇具破坏性，但它也能产生净化作用，对你而言具有相当重要的意义。它把一切阻挡在自己面前的障碍扫除，这有利于重新开始。
　　精神象征：你在精神上所作的早期努力可能使你显得疲惫无力，所有的能量都已经耗尽。然而在旋风暴的中心存在着宁静与和平。
　　梦见旋风的案例分析
　　我梦见自己在上班的路上，骑着自行车，忽然起了旋风。则艮大，漫天都―土，脏极了。后来，雌刮越大，自行车都没法骑了，我只好推着自行车走，难走极了。(男性，23岁)
　　梦境解析：如果梦见旋风，是在提醒你要谨慎行事。梦见大风突然而至，说明你在生活中或事业上遇到了挫折;梦见在大风中艰难地行走，表明你目前有竞争对手，而且你的对手比较强大、险恶，所以你必须有胆有识，有勇有谋，这样，才能通过勇气和智慧战胜你的对手，最后方能达到你要达到的目的。