　　梦见后宫是什么意思？做梦梦见后宫好不好？梦见后宫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见后宫的详细解说吧。
　　女人梦见自己在后宫里或是男人梦见自己拥有后宫，都预示会和异性频繁交往，或艳遇不断。
　　梦见拥抱妻子，预示将和妻子分离或分居。
　　梦见和妻子分离，表示你会更加痛爱妻子。

　　梦见娶了一位吵闹的妻子，表示生活红火，舒适幸福。
　　如果梦里目睹妻子正与别人通奸，也表示你对现在的境遇极其不满。
　　梦见自己的妻子嫁给了别人，预示妻子可能会遇到灾祸等不好的事，要格外关心。
　　梦见妻子死了，表示她将会长寿，夫妻和睦。
　　梦见妻子年青了许多，预示家庭幸福、美满。
　　囚犯梦见与妻吵架，很快能梦见到妻子，并会夫妻恩爱。
　　鳏夫梦见已故的妻子，会与一位受过教养的女人结婚，她会成为自己事业的助手。
　　男人梦见妻子不省人事，预示妻子要临产，即将得到一个可爱的孩子。
　　已婚男子梦见妻子突然晕倒，陷入昏迷，表明妻子有流产的迹象，要按时到医院进行复查，确保母子平安。
　　梦见自己的妻子出轨，表示你对现状十分不满意，但反而因些格外努力，从而获得晋升，得到周围人的羡慕，夫妻感情会更好。如果最近和妻子吵过架的丈夫梦见妻子出轨，则预示夫妻关系会和好。
　　梦见和妻子争吵，象征家庭和睦，生活幸福。如果是和家人分离，很久没有见到妻子的人梦见和她吵架，表示将很快见到妻子。