　　梦见睫毛 眼睫毛是什么意思？做梦梦见睫毛 眼睫毛好不好？梦见睫毛 眼睫毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见睫毛 眼睫毛的详细解说吧。
　　梦见自己睫毛生长，表示你将有悲哀的事发生。
　　梦见别人的睫毛，表示将会和别人发生小的冲突或不愉快。
　　正如“长睫毛常忧愁”这句话，将会发生使您悲伤事件。
　　然而眉毛很长的梦，反而是可保长寿的预兆。
　　梦见睫毛很长，预示着身体健康，会长寿。
　　老人梦见睫毛很长，会健康长寿。
　　梦见睫毛掉了，意味着贫困和灾难，辛苦劳作，只够糊口，幸好只是暂时的，努力付出你会衣食无忧。
　　梦见睫毛变长，多暗喻着，梦者在近期将可能会遇到令自己难过的事情，比如，梦者近期正在进行的事情失败了等等，提醒梦者，一两次失败并没有什么大不了，要知道“失败乃是成功之母”，也只有经历过失败，才能真正的明白成功的来之不易，且能够学到更多的有用知识。
　　梦见睫毛变长，也有可能是因为，梦者对自己当前的睫毛并不满意，梦者很是希望自己的睫毛能够变得更加漂亮，在这种情况下，梦者是很有可能会产生类似于睫毛变长的梦境的。
　　梦见睫毛变长，可能预示着，梦者当前的身体比较健康，但还是建议梦者，在日常生活要多关注自己的身体健康，要知道，在当今社会，一个健康的好身体可是比什么都要重要，也只有拥有一个健康的好身体，才能更好的去实现自己的理想，才能更好的享受幸福的生活。
　　原版周公解梦
　　梦睫睑生毛，吉，眼疾即愈又长寿。《梦林玄解》