　　梦见土丘 山丘是什么意思？做梦梦见土丘 山丘好不好？梦见土丘 山丘有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见土丘 山丘的详细解说吧。
　　山通常和疲惫、畏怯或踌躇满志的精神状态联系在一起，它是目标、问题、希望和苦难的象征。
　　梦中见到一座座高山，象征你必须要战胜重重阻碍。
　　梦见自己站在一座山峰顶端，预示你将成功克服畏怯心理，实现自己的目标，赢得赞扬。但同时也提醒你，如果骄傲自满，就会走下坡路。但如果你正在恋爱，这个梦则预示着爱情方面将有许多烦恼，除了现在情人之外，可能会出现另一个很有魅力的异性追求你，让你有些不好的选择。若你正在关注自我，站在高峰的梦，则表示你将能更好地认清自己。

　　梦见登山，是步步高升的意思，预示工作上要受到提升，前程远大。还表示你需要为此而付出努力，克服困难。
　　梦见攀缘爬山，代表对难题的征服，如果梦见无论怎样都爬不上去，可能在提示你努力的方法错误，宜改换方向。
　　梦见和朋友一块儿爬山，预示在你遇到困难的时候，会得到朋友的支持。真诚的友情将帮你共渡难关。
　　梦见通过一番辛苦，爬了高山，预示你很快将大忙特记忙。活动颇多，几乎没有休息和娱乐的时间，但精神上会感到愉快充实。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己站在山丘上，表示你正站在人生的一个制高点上向下眺望。你曾经努力地向上攀登，如今你可以站在“山丘”顶上回顾自己对这个世界作出的成就。你经过奋斗终于达到了原先认为不可能达到的目标。现在，你可以站在自己建立的基础上继续前进了。
　　心理分析：梦见和几个人一起登上一座山丘，表示彼此间有着共同的目标。梦见自己走下山丘，表示你为形势所迫而不得已从事某件工作。这一梦境同样也可能表示你认为还没有完全掌握自己的能力。
　　精神象征：从精神层面上看，看清周围的形势是继续前进的必要条件。