　　梦见云彩 白云 乌云是什么意思？做梦梦见云彩 白云 乌云好不好？梦见云彩 白云 乌云有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见云彩 白云 乌云的详细解说吧。
　　薄薄的云翳去能遮蔽阳光，所以通常象征了生活中那些短暂的阴霾，或是令人不快的烦恼。
　　如果是明亮的、有色彩的云，预示的是好事;反之则可能预示灾难或厄运，在提醒你及早提防，避免可能发生的麻烦或危险。
　　如果在梦里见到了灿烂、充满光辉的片片祥云，则指向你内心深处的宗教色彩，你可能在潜意识里，有纯净的宗教情结，渴望灵魂的净化与升华;也可能表示生活中某个人或某件事对你造成了极大的震撼，或突然的领悟。

　　农民梦见天空白云飘飘，预示会有好年景，庄稼丰收。
　　医生梦见滚滚乌云，当心附近可能会出现传染病。
　　在梦里，满天云彩被风吹散了，预示所有的灾难都要过去了，未来的日子安宁快乐。
　　梦里看见的云朵离太阳很近，暗示你要树立信心，坚持乐观的态度，阳光终将驱散阴云，会有贵人想助，帮你渡过难关。
　　梦见自己坐在云上，预示你的恋爱进展良好，与情人已经形成默契，未来一个时期幸福而甜蜜。
　　梦见太阳破云而出，阳光普照，预示你可能将会有机会与过去的敌手或不和的亲友，言归于好，会给你的人际关系带来转机。
　　梦里云在空中飞快地流动，流云瞬息万变，预示可能将有家人意外受伤或突患急病。
　　梦见你在云层中飞翔，预示你有望获得升迁，或被社区选为代表，或为别人充当意见领袖的角色。
　　梦见天空忽然乌云密布，则是提醒你要注意身体的健康状况，尤其是堤防消化系统的疾病，不要因为嘴馋随便吃街边的小吃。
　　梦见自己站在山顶上俯瞰滚滚去海，近期在金钱上将有意外的收获，也许会有长辈的赠予，或是额外的奖励。
　　梦见广阔的平原上乌云翻涌，或许你是个非常自我且个性强烈的人，或者你最近的自我主张有些太强烈了，甚至有点独断专行，而很少照顾别人的想法和心理感受，让你的朋友们有些反感。这个梦提醒你要注意自己的言行，试卷关心别人的感受，否则，小心近期会受到朋友的集体排斥。
　　梦见某个熟人驾着一朵云出现在空中，这可能是表达了你潜意识中，希望死亡平静安详，不那么可怕。
　　心理学解梦
　　梦境解说：根据梦境，梦里的云可能具有两种代表意义。它可能喻示着内心振奋或宗教感受，表示你感觉自己受到某个人或某件事物的震撼。梦里的云也可能警告你防备可能发生的麻烦和危险。
　　心理分析：你心理或许藏着一种忧郁，只有当它在梦进而表现为一个可触摸的形象后，你才能着手处理它。