　　梦见干草是什么意思？做梦梦见干草好不好？梦见干草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见干草的详细解说吧。
　　干草的颜色近似于黄金，把青草晒成干草，就像是把商品变成财富的过程。
　　在梦中，干草是财富的象征。
　　梦见卖干草，意味着要破财。

　　梦见晒干草，则是发财的预兆，你手里积攒的物品通过销售能给你带来巨大的利润。。
　　梦见买干草，意味着生活拮据，家里的钱财仅够糊口。要努力赚钱养家。
　　梦见干草堆，则意味着生活会富裕。
　　梦见自己在搬运干草，把它们存入仓中，你一定会迎来好运，有好生意将给你带来巨大的利润。
　　梦见一车一车的干草运过街道，预示你将遇到一个很有势力的陌生人，他会给你带来很多快乐。
　　梦见把干草储存起来，暗示你将给别人提供帮助，你帮助过的人，满怀热情地支持和关心你，助你登上更高的地位。
　　梦到干草堆上的草正在燃烧，而且越烧越旺，这是暗示你在工作上会越来越顺利，再不久之后就要飞黄腾达了。
　　梦见自己正在收割稻草，此梦可能预示着，梦者近期的财运非常不错，尤其若是梦者是一个商人，梦者的生意在近期将会是更加的兴隆，能够赚取到更多的财富，是一个大吉大利的好兆头。
　　梦见自己正在燃烧稻草，则可能预示着，梦者的事业正在向巅峰迈进，建议梦者继续坚持，再接再厉，争取创造一个属于自己的辉煌。
　　梦见稻草堆，此梦则多预示着梦者的家庭收入将会增加，因而梦者的家庭生活也将会变得更加富足，富足的家庭生活，是家庭温馨、和睦、幸福的根本，是一个不错的好梦。
　　梦见干草的案例分析
　　梦境描述：梦见妈妈的房子变成破土房，屋子里的地上全是干草。
　　梦境解析：此梦说明你妈妈是一个俭朴的人，这是一个好梦，预示你的财富会越来越多，生活会越来越好。