　　梦见雷鸣是什么意思？做梦梦见雷鸣好不好？梦见雷鸣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雷鸣的详细解说吧。
　　梦见雷雨大作，预示你在事业上会干出令上司刮目相看的事情，升职加薪指日可待。
　　犯人梦见暴雨雷鸣，预示不久将会出狱。
　　梦见电闪雷鸣，预示着你可能会突然遭到打击，要做好承受失败的准备。另外也可能是你将会遭遇一些突然的事情，打破目前生活的僵局，进入一个全新的局面当中。

　　男人梦见电闪雷鸣，事业上会有一些外在因素出现，有可能是坏的，也有可能会向好的方向发展。
　　已婚女子梦见暴雨雷鸣，预示夫妻和睦，丈夫非常疼爱你，而你也会更爱自己的丈夫。
　　未婚女子梦见电闪雷鸣，预示将会嫁给一个有钱的丈夫，并且会因此而名声大噪，获得大家的关注。
　　商人梦见电闪雷鸣，预示会有发财之象，很可能会有大单的生意谈成，收入大量的财富。
　　病人梦见电闪雷鸣，预示身体很快就会恢复健康，并且变的更加强壮。
　　职员梦见电闪雷鸣，预示将会遭遇一些麻烦的问题，但是很快就能够得到圆满的解决。
　　孕妇梦见电闪雷鸣，是生儿子的征兆，能够生一个强壮的男宝宝。
　　学生梦见电闪雷鸣，意味着你的身边有一些对你弄虚作假和不真诚的朋友，提醒你需要小心。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中听到雷鸣，可能意味着警告你，注意感情上即将出现的爆发和危机。你储藏了许多能量，总要寻找一个气门。如果听到从远方传过来的雷鸣，表示还有足够的时间，检查自己所处的困境。
　　心理分析：雷鸣历来被理解为权力和能量。雷鸣和电闪交织一道，象征着神仙的工具。它一方面表示悲伤和痛苦。另一方面又象征着净化和澄清。
　　精神象征：从精神学角度看，阵阵滚雷表示神仙的愤怒和积怨。