　　梦见土豆是什么意思？做梦梦见土豆好不好？梦见土豆有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见土豆的详细解说吧。
　　梦见土豆，祥瑞，意味着生活无忧。
　　孕妇梦见土豆，会生儿子。
　　梦见吃土豆，预示着会有好运气。

　　梦见土豆开花，预示着你要生儿子。
　　梦见挖土豆，预示成功。
　　梦见烹饪土豆，预示满意的工作。
　　梦见种植土豆，预示自己的愿望即将实现。
　　梦见收获土豆，自己的愿望要通过努力才能实现。
　　梦见腐烂的土豆，预示快乐已经是过去时，你的未来前景暗淡。
　　梦见土豆的案例分析
　　梦境描述：有个人，一天晚上，梦见自己在田里掘土豆。别人掘过的地方，他去掘，还有很多土豆，而且都特别大。在梦里，这个人掘了很多很多土豆，十分开心。
　　梦境解析：这是一个吉梦。土豆，是象征着成功的果实，也象征着隐藏的财富或是值得得到的东西。做梦者梦到自己在掘土豆，表示心中有想要得到的东西，但是这东西并非像树上的果子那么容易拿到手，而要自己付出努力。同时，土豆是藏在地下，不可见的，所以也表达了一种好奇，一种隐约的希望。掘土豆，象征生活中寻找收获的过程。土豆营养价值很高，它既可能象征生活物质上值得发现的价值，同时也可能代表精神粮食。在别人掘过的地方，还能够有所发现，说明在别人觉得被研究完毕的内容中，做梦者依旧可以发现存在的价值，或者是在别人认为赚不到钱的环境，依旧可以得到收获。