　　梦见龙在飞是什么意思？做梦梦见龙在飞好不好？梦见龙在飞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龙在飞的详细解说吧。
　　梦见龙在地面上飞，暗示会有一笔额外的收入，如给别人做些私活，得到一笔酬劳等。若梦见龙在天上飞，预示你会对以往厌倦的学科逐渐产生兴趣，是提高学习成绩的不错时机。努力吧，总之这是一个好梦。

　　梦见骑着龙飞翔，是好征兆，暗示梦者有可能得到幸运之垂青，帮助自己实现夙愿，并预示梦者面临的困难将会迎刃而解，而且伴有荣华富贵在自己身边，在事业上亦会有较大的发展;
　　梦见两条龙飞进屋里或钻进里，倘若家里有新娘或者的主妇，这是将来会怀上双胞胎的胎梦，预示梦者将会有聪明伶俐、可的双胞胎;
　　孕妇梦见龙升天，意味着梦者将来生下的儿子能成为顶天立地的大丈夫;
　　梦见金黄色龙在天上飞，是有好事的预兆，预示梦者将来会取得很大的成就，前途无量;
　　梦见龙顺利升上天，是传来好消息的征兆，预示梦者在不远的将来定会运气亨通，事事顺心，还可能得到众人的赞赏和尊敬，实现自己的心愿;
　　梦见龙吐升天，是十分好的梦，预示梦者将成为大集团的一把手或负责人，会有许多追随者，并且在不远的将来就会传来佳音，如合格、十分升职、荣迁、当选、夺冠等名誉或权位相关的好消息;
　　梦见自己变成龙升上天，象征着好运来临，预示梦者将实现理想，会名扬天下，为世人瞩目。