　　梦见群众是什么意思？做梦梦见群众好不好？梦见群众有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见群众的详细解说吧。
　　梦见参加群众大会，或听别人演说，会受人蒙骗。
　　商人梦见参加群众大会，或听报告，对手会给自己造成损失。
　　未婚男子梦见和自己的情侣参加群众大会，是凶兆。

　　梦见群众的相关解梦
　　人群主亲友，天下的人都应该是兄弟姐妹，西方人常说，我们都是上帝的孩子。人群在梦中，就代表了亲友。
　　梦见人群，代表着自己的工作和事业。若是在人群中，没有感觉到任何不适，则是表明你对于自己的工作和事业较为满意，人际关系也还不错。
　　梦中看到一大群穿着整齐的人群，正在进行娱乐活动，表示你会结交到愉快开朗的朋友。
　　梦见衣着华贵光鲜的人群，或有许多穿着华贵服装的人聚集在一起，意味着亲友将参加自己的婚礼，不久就会喜结良缘。
　　梦见人群的衣着又脏又旧，则意味着亲友参加葬礼，自己的亲属将有人与世长辞。
　　男性梦见大街上人群涌动、拥拥而行的景象，预示着事业会出现繁荣的局面。
　　女性梦见市场上出现人山人海、兴旺繁荣的景象，意味着家境非常富裕，财运很好。
　　梦见自己在人群中有被挤压的感觉，是不吉利的梦，暗示身体可能将罹患某种疾病。