　　梦见茄子是什么意思？做梦梦见茄子好不好？梦见茄子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见茄子的详细解说吧。
　　梦见茄子，茄子外表黑紫，梦见它你可能会想一定不是好事。可恰恰相反，梦见吃茄子，暗示你的前途一片光明，而且身体会很健康，生活也很愉快。如果是孕妈妈梦到吃茄子或得到茄子，则暗示会生儿子。

　　梦见吃茄子，意味着身体健康，生活愉快。
　　远行之前梦见断裂的茄子，必有凶险应中止计划。
　　食茄者主妻有子。
　　原版周公解梦
　　梦银茄，吉。君子梦此，做事多疑;常人梦此，出行遇贵;被冤枉者梦此，得以申明;疾病梦此，得复苏;忧苦梦此，好事至。《梦林玄解》
　　梦银茄。君子梦之，做事多疑;常人梦之，出行遇贵，受屈得白，患病得苏，忧苦遇乐。《断梦秘书》
　　梦紫茄，吉。梦人授此，得童仆;以授人，主交易。梦生吃紫茄，主生男;梦熟吃，主生女。《梦林玄解》
　　梦紫茄。梦生食，主生男;梦熟食，主生女。梦人授之，主得童仆;梦授与人，主善贸易。《断梦秘书》
　　食茄者，主妻有子。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：茄子多子，梦见茄子也可能预示着妻子会怀孕。梦见远行之前梦见断裂的茄子，必有凶险应中止计划。梦见吃茄子，意味着身体健康，生活愉快。
　　心理分析：梦到吃茄子，运势有红的发紫之寓意。
　　精神象征：茄子象征着热情奔放及生育。