　　梦见打狗是什么意思？做梦梦见打狗好不好？梦见打狗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见打狗的详细解说吧。
　　梦见打狗，会因为自己的过失，而怀疑忠于自己的人。如果你做错了一件事情，不要把责任推给他人，要先从自己的身上找原因，这样才能让你与别人相处得更和谐，友好;否则你会变得众叛亲离。

　　梦见自己打自己的狗，预示着自己将会因为他人或者自己的过失对身边人产生怀疑。
　　梦见自己打他人的狗或者野狗，表示自己事业会有阻碍，停滞一段时间。
　　梦见他人打自己的狗，表示自己会失去朋友。
　　梦见他人打野狗，预示着自己将会发财。
　　未婚男人梦见他人打狗，预示着自己最近事业会有好转，不过需要等待一段时间才能获利。
　　梦见把狗打死了，在周公解梦原意中狗象征的是忠诚或者朋友，把狗打死意味着你将会背叛朋友，做出对不起朋友的事情。
　　梦见朋友把狗打死了，预示朋友将会做一些对不起自己的事情，有可能会对你的财产造成损失。
　　商人梦见把狗打死了，预示着会为了一些目的而不择手段，最后会搞的众叛亲离。
　　学生梦见把狗打死了，对于许多需要学习的地方不肯花心思去学习，学习成绩会因为最近的懒惰而有所下降。
　　职员梦见把狗打死了，因为答应了别人什么条件，不能按照自己的意愿去完成某件事情，和别人合作的计划将会失败。
　　病人梦见把狗打死了，最近很容易因为病痛的原因导致诸事不顺，因此很容易惹怒别人，带来一些皮外伤。
　　孕妇梦见把狗打死了，生产过程可能会遇到一些困难，所以日常生活中需要时刻保持在一个良好状态。