　　梦见自己飞是什么意思？做梦梦见自己飞好不好？梦见自己飞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己飞的详细解说吧。
　　成年人梦到“飞”可能是对自由和快乐的向往、一次自我的心理放松或是逃避现实。
　　偶尔梦到过“飞”，它的含义可能是一种对自由、快乐的向往或者是一次自我的心理放松。可你要经常梦到“飞”，这可决不是什么“好运气”的象征了，它更有可能代表的象征意义是逃避现实、进入幻想。
　　梦到飞起来，此梦可能暗喻着，梦者将会在不久后顺利的从各种阻碍、束缚中解脱出来，梦者前进的道路将会是更加的顺畅，因而梦者也将能够在自己当前的人生道路上走得更远，也能够取得更高的成就，是一个大吉的好梦。

　　梦到自己飞起来，预示着梦者当前的人际关系运比较不错，梦者在近期将能够很好的与自己周边的人和睦相处，同时，梦者也将能够结交更多的朋友，与朋友们之间的感情也将日益深受，建议梦者继续坚持，再接再厉，保持良好的人际关系，对自己今后的人生道路是很有帮助的。
　　梦见自己飞起来，解梦学上也有人认为，此梦暗喻着梦者近期的贵人运比较不错，梦者近期在做事情的时候，很可能会得到贵人的帮助，梦者也将能够在贵人的帮助下，顺利的解决掉自己当前所遇到的各种事情或许，梦者一直以来的梦想与期盼等在近期也将有机会得到实现。
　　梦见自己想飞，但却飞不起来，此梦则可能暗喻着，梦者近期在生活或工作中感受到了太大的压力，以至于梦者可能有点喘不过气来，或许应该建议梦者，在生活中不要背负的太多，在很多时候，学会放下是很有必要的，放下一些没有必要的压力，将能够使自己更加轻松，生活也将会更加幸福。
　　梦见自己会飞，表示现在体力充沛，也暗示在现实里有排除工作上任何困难的能力和自信。
　　梦见在天上飞，表示你精力充沛，且人缘也会越来越好。
　　恋爱中人和情人一起飞上天空，十之八九会获得成功。
　　梦见向星空飞起来，表示将迈向新境界。
　　如果梦见飞，但飞不高，则代表现实中的事未及你想象中的好，这只是你要求太高罢了。