　　梦见井水是什么意思？做梦梦见井水好不好？梦见井水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见井水的详细解说吧。
　　梦见井水，表示工作顺利;如果做梦人还是正在求学的学生，表示成绩优异，学业在成。
　　如果梦见从井中汲水，表示将获得幸福，或想去获得潜意识里的某些灵感。
　　商人梦见从井中取水，预示生意顺利，将拥有巨大的财富。

　　学生梦见井水，预示学习成绩优异。
　　职场中人梦见井水，预示事业顺利。
　　如果梦里出现的井水污浊肮脏，暗示可能会有人诋毁你的声誉。
　　如果梦见一口井死水沉沉，表示生活有些缺少活力，不妨想办法给自己寻找些新鲜活力。
　　如果梦中水井的水位很高，表示生活富裕;如果水位特别低，则预示可能要度过一段困难的日子。
　　如果梦见把一样东西扔进了井里，然后听到下面黑暗深处传来水花溅起的声音，表示你很想试着去探索自己潜意识中潜伏的冲动。
　　井水同时也是人的才华与内在才智的象征。如果梦里发现井水干涸，或无法从井里汲水上来，可能你在潜意识中有些担心创造力枯竭，或为不能发挥出你的内在才华而研究压抑。
　　梦见自己的影子映在井里，暗示工作或学习成绩可能要下降，近期尤其要集中精力工作学习。
　　梦见向井中丢石头，预示会遇到心仪的对象，但同时也提醒你尽量避免到海、河、湖边等地约会，以免遭遇意外。
　　周易解梦
　　梦见井象征情绪(如愤怒、害怕)的深层源泉或幸福;智慧的深层源泉。
　　梦见泉水的意义与此相似。
　　井和泉水中的水越清澈，说明你的深层情绪状态越好;水越脏，说明你的心理和情绪越不好。
　　梦中是什么东西污染了你的井和泉?它象征着什么?通过分析这个东西，你可以知道你在哪一方面需要改变。
　　原版周公解梦
　　梦汲井泉而饮之。此梦有二占;家居梦此，水清洁者得财帛，水污浊者事难成;异乡梦此，自汲取者归乡，人汲授者音信至。《梦林玄解》
　　梦井水浑浊，凶。此梦主乏粮之患。若梦汲无水，绳索断落，瓶器破伤者，尤为大凶。《梦林玄解》
　　梦井水流溢，大凶，主遇族灭之祸。《梦林玄解》
　　取井水清，主有吉。《周公解梦》