　　梦见生殖器是什么意思？做梦梦见生殖器好不好？梦见生殖器有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见生殖器的详细解说吧。
　　
	　　通常来说，梦见生殖器可能表示压抑的性欲。

　　
	　　除此之外，男人梦见生殖器还可能象征男性力量，暗示权利、生命活力等。

　　
	　　梦见生殖器变大或变小，可能暗示自己权力、力量或活力的增强或减弱。




　　
	　　梦见性器官有病，通常暗示私生活不检点，可是性生活过度。但如果梦见生殖器疼，很有可能暗示真的有病，最好去医院检查一下。

　　
	　　梦见自己向别人暴露生殖器，表示性饥渴。

　　
	　　梦见生殖器被割，一方面，可能暗示了内心对失去权力、性能力、或生命活力等的严重恐惧。另一方面，还有可能暗示子女或自己会受到伤害，甚至儿子会遭遇意外。

　　
	　　同时，按照传统解梦观点，睾丸也暗示子女，如果梦见睾丸病变，有可能预示子女会遭遇意外。

　　
	　　如果梦见没有睾丸或睾丸被割掉，有可能预示没有子女，或失去子女。

　　
	　　梦见自己生有两个或多个生殖器，同样有可能暗示人丁兴旺，后嗣强大。

　　
	　　女人梦见生殖器，还可能暗示月经和希望能怀孕。

　　
	　　女性梦见将男人阉割，反映了内心潜在的潜在的凌驾于对方之上，征服对方的愿望。

　　
	　　心理学解梦

　　
	　　梦境解说：梦中如果涉及到自己的生殖器，通常与自己的性欲直接相连。你闭口结舌梦见自己的生殖器断缺或残疾，可能意味着以前或现在颇有滥用之势。

　　
	　　心理分析：如果别人的生殖器在梦中起着重要的作用，往往指示着跟那个人的性关系。妇女如果梦见男人的生殖器，或者相反，一个男人梦见女人的生殖器，表示要求你关心并研究对方的情况，他在这里表现了自己的预感或动物性。

　　
	　　精神象征：你明白自己身体内的精神需要。

　　
	　　梦见生殖器的案例分析

　　
	　　【梦例1】

　　
	　　昨晚做了好恐怖的梦，梦见自己龟头断了，还有点皮连着，然后去医院做手术～医院还有女的，医生帮我做手术她们都看着。

　　
	　　这个梦反映了男性最严重的恐惧。这种梦不仅暗示了性能力，同时也意指了对权力及活力的整体认知。女性梦见将男性去势，显然有着想要征服对方的激烈欲望。

　　
	　　【梦例2】

　　
	　　梦到先是和老公吵架后来情人来哄我，让我摸他生殖器，我怕老公看到就让他走，他走后我发现他生殖器一半在我手里，情人快一个月不联系我了，我们在冷战，这能是要分手吗?

　　
	　　梦境解析：梦中如果涉及生殖器，通常与自己的性欲直接相连。梦者如果梦见生殖器断缺或残疾，可能意味着以前或现在颇有滥用之势! 关于分不分手你需要由你自己决定!但你的梦，暗示着还是想和情人的性生活，但梦中的多去对立和矛盾，也说你内心也如此!
