　　梦见与亲人道别是什么意思？做梦梦见与亲人道别好不好？梦见与亲人道别有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见与亲人道别的详细解说吧。
　　梦见与亲人告别，是不祥之兆，会失掉朋友的支持。
　　有时梦见告别，预示要离开原来的单位。
　　梦见在告别时讲话，仇人会给自己带来灾难。

　　梦见让自己离开祖国，生意要破产。
　　梦见为别人宣读告别讲话，社会地位会得到提高。
　　梦见告别，预示生活将发生变化，一方面，暗示可能会失去朋友的支持;另一方面也可能代表你将与朋友亲人分离，而你心里充满留恋。
　　有时梦见告别，还预示工作会有调动，离开原来的环境。
　　梦见自己和同学告别，代表对友情的留恋。或许你们要分离，或是你们之间的观点、见解、差异愈来愈大，正在逐渐疏远，你心里充满了对往昔友情的怀念。
　　梦见和朋友告别，代表你十分怀念和朋友一起的日子，希望你们还能在一起相处。
　　梦见自己在和众人告别时发表演讲，预示梦者有敌手一直想要给你使坏，找机会给你制造麻烦。
　　如果好友在梦里向你告别，则要当心，这样的梦有时代表好友可能要去世。
　　已婚男人梦见自己和妻子告别，要格外注意身体健康，或许会患病，或是病情加重，面临危险。
　　已婚女人梦见自己与丈夫告别，预示梦者可能家庭收入降低，或丈夫事业遇到瓶颈，你将为生活忧虑操劳。