　　梦见鳖 甲鱼是什么意思？做梦梦见鳖 甲鱼好不好？梦见鳖 甲鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鳖 甲鱼的详细解说吧。
　　鳖给人坚定不移，平凡普通的印象，同时也是长寿和财富的象征，寓意吉利。
　　梦见鳖爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。

　　男人梦见鳖，预示事业兴旺发达，将交好运。
　　女人梦见鳖，预示将来地位尊贵，生活安逸。
　　经商的人梦见鳖，预示到海外做生意将带来巨大收益。
　　旅行者梦见鳖，预示可能要在离家很远的城市居留一段日子。
　　未婚男女梦见鳖，预示可能不久将和意中人结婚。
　　跟亲人分散的人梦见鳖，预示将会骨肉团聚。
　　梦见鳖把头缩进甲壳里，表示做梦人或周围的某个人，正为抵御侵犯而自我保护。另一方面，鳖的头从龟壳里伸出的形象，象征男性生殖器，缩进去的动作，则象征在性方面内心胆怯或性无能。
　　梦见鳖向水里爬去，预示你将换一个新的工作环境或职位。
　　梦见捕捉鳖，不吉，预示你可能会遇到灾祸。
　　梦见喝鳖汤，也是不祥之兆，预示你的健康状况下降，要注意休息和进补。
　　梦见用石头打甲鱼，危险会来自仇人。
　　梦见手里拿着甲鱼，会与傻瓜交朋友。
　　梦见甲鱼游泳，一切灾都会过去。
　　原版周公解梦梦见鳖 甲鱼
　　见鳖者，主得财。《周公解梦》
　　梦爆鳖烩鲤，吉。主有宾客宴会之兆，上下有别，尊卑有礼。贫乏者梦 此，富贵相与，衣食得周;病患者梦此，寒暑得调，灾晦渐解。《梦林玄解》
　　梦鳖。此梦为巡逻畏缩之象，做事退却而不前。唯家居梦此则吉，主骨肉 团聚，男女有别。《梦林玄解》
　　梦见鳖者，主百事吉。《敦煌本梦书》（由周公解梦官网 提供）
　　梦鳖鱼。士人梦此，主登科;武将梦此，主出塞;妇人梦此，主生贵子; 普通人梦此，凡事煎熬，诸事不宁。《梦林玄解》