　　梦见荆棘是什么意思？做梦梦见荆棘好不好？梦见荆棘有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见荆棘的详细解说吧。
　　关于荆棘的梦，通常表示你对生活或其他方面的不满和怨恨;但也表示邪恶的力量将会吞噬你为进步所做出的每一个努力。
　　如果梦里你被荆棘刺伤，预示会受到小挫折;如果经过荆棘没有受伤，预示你将拥有更大的幸福。
　　梦见荆棘缠绕着你，预示可能会有官司缠身，而且形势可能对你不利，也可能预示你或是家人要生病，要多注意身体健康。

　　梦见荆棘隐藏在绿色的树叶之下，表示你的兴盛将受到来自隐秘对手的干扰和破坏。
　　原版周公解梦
　　道泥荆棘，事不成。《周公解梦》
　　梦荆棘。梦此主做事有阻，患病须防，宅中无人，利难到手。士人梦之则吉。《断梦秘书》
　　梦丘墟扫去荆棘，吉。主运道中兴，才学渐进，家业先衰后旺。《梦林玄解》
　　梦斫去紫荆，主骨肉散离。《断梦秘书》
　　梦见荆棘的案例分析
　　梦境描述：梦中我和同事正在山里采风，为这届画展做最后的准备。我们想到河对岸的枫树林去,走着走着，突然前面出现了好多荆棘，而且周围也冒出了好多，有的同事还被荆棘缠住了。(男性，27岁)
　　梦境解析：表示经常有烦心事，任何苦恼都是自己造成的恶果，到这个地步与其想尽办法努力，例不如静待时间解决一切，别无他法。