　　梦见地面是什么意思？做梦梦见地面好不好？梦见地面有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地面的详细解说吧。
　　梦见经常拍打地面，预示障碍会消除，这对即将破产的人来说，是一场好梦。
　　梦见地面发光，主财富将至。
　　梦见地面凹陷，主家运衰退。

　　梦见大地裂开，缝隙愈大，则地位愈升。
　　梦见大地冒黑气，主凶。
　　原版周公解梦
　　不毛之地，女临产。《周公解梦》
　　地高下不平，主病。《周公解梦》
　　地中黑气上，主凶。《周公解梦》
　　见地起伏，主升迁。《周公解梦》
　　见荒瘠地，男主病。《周公解梦》
　　梦得地，主葬亲有佳地。《断梦秘书》
　　梦地卑下者，主基业衰落。《梦林玄解》
　　梦地变高，主家业兴隆。《断梦秘书》
　　梦地低下，主家业将落。《断梦秘书》
　　梦地动，吉。兆主迁居，移业图新。《梦林玄解》
　　梦地动。主迁居移业，去旧图新。经商生意发动，尤利坤方。女子主有悔吝。常人当得酒食。《断梦秘书》
　　梦地冻，吉。主冬月男女成婚，聚财。《梦林玄解》
　　梦地高近天。有以下陵上之象，切戒。《断梦秘书》
　　梦地高下不平。主疾病，讼不胜，婚不成。《梦林玄解》
　　梦地高者，主家业兴。《梦林玄解》
　　梦地膏腴，主得福泽。《断梦秘书》
　　梦地平矿，主大吉，主富贵福泽通达。《梦林玄解》
　　梦地倾侧。是为兵荒之象。《断梦秘书》
　　梦地倾斜，主兵荒。《梦林玄解》
　　梦地隐。梦隐南方无咎，东方萎靡不振，西方不详，北方沉顿，中央受困。诸事当随其方位而定吉凶。《梦林玄解》
　　梦地转，主运通。《梦林玄解》
　　梦己转地，主功成名立。《断梦秘书》
　　梦见地侧倾者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见地光者，主大富。《敦煌本梦书》
　　梦见地平广。梦此者，主富厚禄泽，通达安稳，乃大吉之占也。《断梦秘书》
　　梦见耕地，有农事，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见买地，大吉，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦立地上与地下人语，主婚姻之事。《梦林玄解》
　　梦人地见天日，大吉。主贫而富，贱而贵，失而得，贫而胜，婚姻离而复合，牢狱入而复出。《梦林玄解》
　　梦卧地上，主安宁喜庆，男人梦此得妻，女人梦此孕子，文人梦此考试中榜。《梦林玄解》
　　堂上地陷，主母忧。《周公解梦》