　　梦见道长是什么意思？做梦梦见道长好不好？梦见道长有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见道长的详细解说吧。
　　梦见道士、道人、施道者是吉利的象征。
　　男人梦见道长，预示会大难临头。
　　女人梦见与道长交谈，预示生活会幸福。

　　少女梦见与道长吵架，是不祥之兆，家人会受辱。
　　工作人员梦见道士，预示会得到领导赏识，职位会提升。
　　商人梦见道士，预示自己的生意有会是发财的预兆。
　　梦见道士和道姑交谈，是大吉之梦，预示事业会很顺利。
　　梦见尼姑和道士捉迷藏，预示你的一段恋情，相好相亲，但不能相爱，无果。
　　梦见道长的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：昨晚梦见自己和家人到一道观里去玩，一个道长在给人算命，我就去问了一下，那道士告诉了我以后我的职业，现在记不清是啥了，只知道那职业不怎么好。
　　梦境解析：梦见道长算命，预示你的生活顺利，事业却并不顺利。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见开始是求道教一个非常出名的道长收我为徒，道长有所考验，然后要我爬山，貌似爬这个山能有所收获，山很陡峭，两遍的锁链非常纤细，有时候还会断一节，雾气和水汽很大，但是也挺美的，爬到一半，看到天边云海有一片云变成帆的样子，写着一帆风顺!
　　梦境解析：梦见拜道长为师，是大吉之兆，梦中看见云变成帆，写着一帆风顺，预示生活会一帆风顺。