　　梦见做家务是什么意思？做梦梦见做家务好不好？梦见做家务有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见做家务的详细解说吧。
　　梦见打扫卫生，人际关系将有不如意。可能在课堂上跟合不来的同学坐在一起。必须设法与之和气相处，否则每天将会很难过的。
　　梦见洗衣服，将有快乐的偶发事件。例如，正在整理书柜的时候，以前藏在书页中早已忘记的情书飘然掉下，……这种事情实在值得高兴。
　　梦见改变房间里的摆设，爱情方面将出现问题。一向秘密的异性关系将被公开，产生种种不利的事情。这时最好不要强辩，干脆坦白承认为上策。

　　梦见帮忙做家务事而获得小赏金，表示与家人的关系非常融恰。这时可以向父亲大肆撤娇，“骗”取更多的零用钱。
　　梦见烹调菜肴，爱情方面的运势上升。本来对某异性只有一点儿好感，这感情将很快发育成为爱情，而你的感情起伏也将随之增大。
　　梦见做家务，预示梦者人际关系将会不如意，可能会被人当枪使，什么都要你做，所以平时就要妥善的处理好自身问题，不要关键时刻掉链子。
　　商人梦见做家务，预示梦者的生意将会成功，而且能够赚大钱，为家人创造更美好的生活。
　　小孩儿梦见做家务，预示梦者与家中的关系将会很融洽，能够和自己的父母长辈相处的很好，不会有什么代沟。
　　病人梦见做家务，预示梦者的病情将会得到缓解，只要安心的治疗，很快就能够痊愈，而且比以前更加健康。
　　孕妇梦见做家务，预示梦者在家中不受待见，并没有因为怀孕而获得说明特权，生产过后的生活可能并不乐观。
　　男人梦见做家务，事业将会没有起色，与其把时间浪费在没有意义的事情上还不如多陪陪家人，增加自己生活的乐趣。
　　女人梦见做家务，将会嫁给自己心爱的人，成为一个全职太太，能够十分贤惠的把一切家庭事务都打理的很好，让自己的丈夫全心全意的工作。