　　梦见自己缩小是什么意思？做梦梦见自己缩小好不好？梦见自己缩小有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己缩小的详细解说吧。
　　梦见许多漂亮可爱的小孩子，表示你会有光明的前途，有许多人为你祝福。
　　母亲梦见她的小孩受风寒生病，表示她的小孩子虽然身体很健康，但她总放心不下。
　　梦见小孩子病得很严重，或是死了，暗示有极大的心事困扰着你。

　　梦到小孩子专心工作或读书，预示不久的将来，会有不幸的事情发生，令你担忧。
　　梦到愤愤不平的小孩子，暗示有人会带给你麻烦，本来很友好的朋友，也不愿继续合作了。
　　梦见自己跟小孩子一起嬉戏玩耍，表示你所筹划的事业、爱情都会顺心如意。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到自己缩小，意味着梦者希望回到孩提时代或一个人人喜爱他的地方。在日常生活中梦者可能丢了脸或者感觉自己渺小，那么在梦里就表现为身体缩小。如果梦到别的什么或人缩小了，那表示它或他失去了对梦者的操纵力。
　　心理分析：通过认识到自己在一项大计划中是多么的必不可少但又多么的微不足道，梦者学会正确对待自己，这在梦里可以通过身体缩小的过程表现出来。由此，梦者对自己和对他人的威胁性减小。
　　精神象征：在精神层面上，认识到人在整体中是非常渺小的，随之而来的便是对人属于无限浩瀚的宇宙整体的确信。