　　梦见跟外星人交往是什么意思？做梦梦见跟外星人交往好不好？梦见跟外星人交往有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见跟外星人交往的详细解说吧。
　　梦见跟外星人交往，代表你觉得另一半是个很有趣的人，不过就是很不了解他到底在想什么，有时想破头也猜不到，如果你想要跟对方继续交往，就要多花一些时间去了解他，如此的恋情才会长长久久。

　　梦到外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解。
　　梦见外星人就在自己眼前，预示你有好运气，可能会有意想不到的收获。
　　梦见飞碟飞行，异性朋友大增，但爱却有许多波折。可能爱上别人的人，或与年龄相差十五岁的人坠入爱河等等，也许会演变成故事般的悲剧。
　　梦见飞碟编队来袭，身体状况欠佳的象征。实际上，你是患了精神衰弱症。如有什么烦恼，应该找一位值得信赖的人，把事告诉他(她)，以便减轻心理负担。
　　梦见宇宙战争，敌出现的可能性很大，但最后的胜利是属于你的。坚持战斗下去，一定可以战胜敌。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解，表示自己原来生活圈子的一些事物给人压力。
　　心理分析：梦见外星人，性格会出现变化。梦见外星人，可能会离开自己原来的生活圈子。