　　梦见灯柱是什么意思？做梦梦见灯柱好不好？梦见灯柱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见灯柱的详细解说吧。
　　梦见灯柱，表明在你遇到困难急需帮助的时候，某个陌生人可能成为你的救星，并终将成为你忠实可靠的朋友。
　　梦见在灯柱前被绊倒，表示你将识破骗局免受其害，亦或预示有人将蓄意加害于你。
　　梦见一根灯柱竖在你的道路之中，表示你命运多艰。

　　梦见灯光乍明乍暗，预示着繁荣和衰落会伴随着自己。
　　梦见的光通过纸射出来，象征着梦者能克服困难，并实现自己的理想。
　　梦见远方的灯光，象征着生活会富裕、幸福。
　　梦见时，远方有灯光，意味着生活会富裕。
　　梦见家里灯光耀眼，意味着梦者会有万贯家财。
　　梦见别人家明亮如昼，意味着要欢庆节日。
　　梦见自己的家很明亮，预示着孩子要。
　　梦见家里灯通明，预示梦者无论做什么事情都会成功，会很富有。
　　姑娘梦见的家有灯光，预示梦者会嫁给一个英俊的小伙子。
　　梦见父亲的家有光亮，意味着要去赶庙会。
　　商人梦见家里的灯光明亮，预示生意顺利，获利较多，反之，生意不顺利，或者获利较少。
　　梦见昏暗的灯光，暗示梦者要，要多注意身体健康。
　　与妻子分居多日的梦见自己房子里的灯光十分刺眼，预示着梦者能很快见到妻子。