　　梦见被老虎追是什么意思？做梦梦见被老虎追好不好？梦见被老虎追有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被老虎追的详细解说吧。
　　梦境中，梦者被老虎追赶和攻击，代表着梦者潜意识中存在一种被攻击的压力，或者预感到会出现对自己不利的局面。
　　梦见被老虎追，老虎朝自己扑来，预示梦者会困难重重，同时提醒梦者不要困难，要迎难而上。
　　梦见老虎追别人，扑向别人，预示梦者的亲人或者朋友可能会有意外的困难来临。

　　梦见自己被老虎咬了，(周公解梦 )表示梦者在工作和事业上有困难和障碍，但也会有新的机会出现。
　　梦见老虎对自己进行攻击，但自己奋起反击，结果把老虎打跑了，或者把老虎杀掉了，这说明梦者潜在的力量很强大，能克服困难，获得成功。
　　梦见老虎捕获人或禽兽后吞噬，表明当前遇到的困难和阻力很大，做事要三思而行。
　　梦见老虎抓向别的动物，预示梦者会为朋友的处境担忧。
　　梦见老虎叨走，暗示梦者可能会出现疾病或困难，也有可能是散发对己不利的谣言，提醒梦者要与邻里搞好关系，和睦相处。
　　梦见老虎逃跑或虎视眈眈地盯着自己，暗示梦者可能会成为上司或别人排挤的对象，意外地遭受冷落，提醒梦者要小心处理好人际关系。
　　梦见老虎面目狰狞的侵袭进屋，提醒梦者可能会受到莫明其妙的诽谤或陷入他人的阴谋之中，暗示梦者应该小心应付。
　　梦中老虎对做梦人进行攻击，但做梦人奋起反击，结果老虎被打得落荒而逃，或者把老虎杀掉了，这说明做梦人潜在的力量很强大，表示在日常生活中做什么事情都会努力奋斗，而且会获得成功。