　　梦见感觉到重量是什么意思？做梦梦见感觉到重量好不好？梦见感觉到重量有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见感觉到重量的详细解说吧。
　　梦见称重量，预示你正面临一个繁荣时期，且如果你意志坚定，必将成功地收获满意的结果。
　　梦见给别人称重量，表示你能让他们完全服从于你的利益。
　　年轻女子梦见和她的爱人一起称重量。预示她的爱人会无条件地满足她的愿望和要求。

　　梦见自己在称体重，暗示你正经受权威人物的考验和掂量。近期要小心注意自己留给别人的印象。
　　如果梦里感到自己体重很轻，象征一切顺利，没有烦恼。
　　如果梦里感到自己体重很沉，则表示你会被人重视，身份提高，地位提升。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中感觉到重量，表示梦者意识到自己的责任。它还意味着梦者应该评判自己行为的价值和严肃的程度。
　　心理分析：梦中见到重量提醒梦者应该冷静和实际地行事，他应该脚踏实地。梦者如果在梦中体量严重增加，便应该认识到需要扩大自己行为的宽度。如果梦者在梦中对自己的体重表示不满，可能意味着害怕承担过多的责任。梦者自己感到对某些任务尚无足够的思想准备。
　　精神象征：从精神的角度看，梦见重量意味着威仪和严肃。