　　梦见接骨木是什么意思？做梦梦见接骨木好不好？梦见接骨木有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见接骨木的详细解说吧。
　　接骨木被视为灵魂的栖息地，因为会产生和女巫、厄运相关的负面联想。中世纪时，焚烧接骨木或将它带进屋内都是不吉利的。不过经过适当的处理的接骨木可产生保护的功能，像是苏格兰人习惯在5月1日前收集接骨木叶，并把它挂在门上以远离厄运与坏事。接骨木的树枝可制成魔杖和拐杖(《哈利·波特》中的老魔杖就是用接骨木做成的)，站在接骨木下则能避雷。

　　产自浙西南地区的，距今约有1500多年历史的畲族府上，有一名贵酒种：畲族绿曲酒，据畲族长老说，畲人自古隐居深山，有虫咬风湿等常疾，而解决此类问题的的简单方法就是延续了上千年的部落秘方，常饮绿曲酒，而此绿曲酒中名贵神秘的成分之一，据说就是接骨木。
　　梦见接骨木一般是好兆。
　　梦见一丛丛枝繁叶茂的接骨木，预示家庭幸福，以及惬意的乡间生活风光秀丽，快乐无比。
　　梦见接骨木，表示你是个热心助人的人，当您发觉身边的朋友需要帮助及安慰的时候，您会挺身而，出不求回报，所以您是朋友堆中受欢迎的人。然而，你这种不求回报的付出精神不可能用在爱情上，在感情方面你有不肯妥协的顽固性格，而且容易嫉妒，感情不是十分稳定。