　　梦见云上是什么意思？做梦梦见云上好不好？梦见云上有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见云上的详细解说吧。
　　梦见人在云上，表示你可以愿望达成，并且事事如意。
　　梦见人骑着云飘来飘去，表示你的实力将可以得到充分发挥，目的也能达成。
　　梦见高山耸立在云上，表示技能方面有进步。在书法、珠算、乐器演奏等方面的技能将会有很大的提高。

　　梦见坐在云上，表示爱情进展良好。与情人可以灵犀一点通，心心相印。两人对约会等事的意见一致，将有一段安静快乐的日子。
　　梦见天空忽然乌云密布，表示在健康方面有阴影。尤其要注意消化系统的疾病。在回家的路上不要再吃汉堡、红豆汤等零食。
　　梦到坐云霄飞车，这是代表你对于性方面的欲望是否满足，如果梦中的你在坐时感到很害怕，表示你和情人的关系冲过头了，而如果你感到坐的很开心，表示你对于性很满足。
　　梦见灰黑色的云，是在暗示你最近最好别去采取一些重大行动，否则也是只有徒劳无工，而且还会增添不少麻烦;另外也要注意会患小感冒。
　　梦见五彩的云，是一个很吉祥的梦，表示你会有一段相当长的期间，工作上会非常顺利，如果是生意人，那么只要谨慎经营，一定会有发财的机会。
　　梦见月亮被云遮住，表示你花了一段时间所建立起来的事物可能会丧失了，而且有可能发生不吉利的事情。
　　梦见太阳被云遮住，表示你的身体状况不大好，有可能是因为劳累过度而引起，要好好调养并加上充分的休息。
　　梦见乌云压地，如果是梦中的乌云压到地上，是在暗示你最好赶快离开目前的地方，否则将会患上可怕的传染病。
　　梦见在山顶上俯瞰云海，表示表明金钱上将有些收获。也许从多年不见的伯父手中，可以拿到很多的零用钱。
　　梦见云遮太阳，表示在健康方面有红色信号。过度劳累引起发烧而非躺下不可的可能性较大。在社交活动等方面不要呈强。
　　梦见风云变色(乐透数字)，感觉好像有事要发生了，所代表的数字是「16」<<乐透数字仅供参考>>
　　梦见云破而阳光照耀，表示在人际关系上有转机。与反目成仇的亲友，可能因为一些小事又言归于好。应该热情地去接纳他。

　　梦见人在云上，表示你可以愿望达成，并且事事如意。若是人骑着云飘来飘去，表示你的实力将可以得到充分发挥，目的也能达成。
　　梦见云流动迅速，这是「风云告急」的前兆，是表示家人可能有人会受伤、或是生病的现象，但对你的健康是没有影响的。
　　梦见俯瞰云海，天气又很晴朗，是表示你将在金钱上有意外的一笔收入，让你开心的不得了。
　　梦见云中射出薄阳，表示在爱情方面亮红灯。约会时要注意服饰和言谈，两人有可能为芝麻小事而翻脸。
　　梦见云以极快的速度流动，表示“风云告急”，将有家人受伤或患急病的危险。但对你本身却没有丝毫影响。
　　梦见在平原上乌云涌起，表示自我主张太强烈的征候。小心不要因此而遭受朋友们的联合排斥，尤其要注意你的言行。