　　梦见乌龟吃蛇是什么意思？做梦梦见乌龟吃蛇好不好？梦见乌龟吃蛇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见乌龟吃蛇的详细解说吧。
　　龟是玄武，主北方;蛇是青龙，主东方。两者相斗，说明你的生活中面临某种选择，梦见乌龟咬蛇，兆显北方。
　　梦见乌龟吞蛇，玄武造型就是蛇盘在乌龟背上，象征男女交合。你这是欲望在心里涌动而入梦。

　　梦见龟与蛇互相对峙，表示财源滚进。
　　梦见蛇和乌龟，预示着近期可能会和邻居发生争执，或者和同事有不愉快的事情放心，都需要彼此静下心来，好好地处理与解决，以免让自己的名誉受到影响。如果做梦者真的得罪了人，就得真诚的向对方致歉，千万不能临阵脱逃，这有可能会让做梦者名誉扫地。
　　都说多个朋友好过多一个敌人，所以做梦者要懂得衡量利与弊，这样才不会让对方成为自己事业上的绊脚石，不然以后真会后悔死的。
　　梦见蛇和乌龟还有另一种说法，就是近期会遇到比较多的烦心事，虽然做梦者想把它处理好，但显得有心无力，如果做梦者能坚持不放弃的话，事情总有一天会雨过天晴的。
　　未成年梦见蛇和乌龟，预示着做梦者身体健康，精力十足，近期不会有什么病痛围绕在做梦者的身边，这会让做梦者感到开心。但如果不注意饮食或者睡眠质量的话，身体还是会给出警告的，所以为了不让自己的抵抗力下降，还是多做运动，多保养吧，能避免“灾难”的降临，加上梦见蛇和乌龟的整体运气不错，因此很多事情都会有一个不错的结果。
　　梦见乌龟吃蛇的案例分析
　　梦境描述：刚才做了一个梦，梦见我好象在一个餐馆吃饭，看见地上有一只乌龟和一条蛇，起初两者挨在一起，蛇和龟缠绕在一起，突然它俩发生冲突，乌龟将蛇从头开始吞进，由于蛇身比乌龟的口好象还粗一些，最初我觉得它吞一半就不错了。但我感到很惊异的是，乌龟表现很好，出乎我的意料，很迅速地一下一下将蛇从头、身、尾分好几下全部吞进。我当时的感觉是，怎么这乌龟表现这么好啊?对其主动进攻的能力表示欣慰。因为我平常对蛇是敬而远之，认为其有一定的危险性，而对乌龟，我一直认为是比较文静的。整个梦给我的感觉是感到比较欣慰、惊奇，做梦醒来后感觉全身比较轻快。顺便说一句，我平时养了一只乌龟，不大，我每天给它喂食、换水，我觉得它很游来游去很可爱。但梦境中的乌龟比我养的小乌龟不是同一只。比我的小乌龟要大一些。
　　个人觉得“男女同灭”和“匿名”的回答在一定程度上比较符合我的具体情况。但有朋友说蛇是男性性器官象征是怎么回事(本人为男性)，顺便说一下，梦中的乌龟并没咀嚼蛇，只是一口口一段段地吞进去，因蛇比较长，我原来担心它吞不完，但难以置信的是，它全部吞完，从蛇头到蛇尾。
　　梦境解析：和你的个性有关，你的个性应该是比较文静的，内敛的，传统的。你养的乌龟正是如此。蛇代表恐怖，阴险，叛逆，危险，和社会上某些人，某些行为，某些思潮比较类似，而这些可能和你的思想是格格不入的，让你很看不惯，但现实中你却又无力去反抗，所以便有了这样的梦。让你觉得终于战胜了它们，觉得非常的轻松，惬意。