　　梦见消毒是什么意思？做梦梦见消毒好不好？梦见消毒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见消毒的详细解说吧。
　　梦见消毒剂，或是给某个地方、某个东西消毒，都是好兆头，预示你会得到支持、保护，或能转危为安。
　　梦见你正在清洗自己的污垢，预示着你会炫耀自己所拥有的复杂社交网络资源。
　　梦见清理粪便，预示着近期你会有意外的惊喜发生，是吉兆。

　　商人梦见清理粪便，预示着近期你在商业上会大赚一笔，生意上会取得很大的进展，是财运广进的预兆。
　　单身者梦见清理粪便，预示着近期你的爱情运势高涨，会在某些娱乐场所或聚会上会遇到心仪的对象，而且对方对你也百般呵护。
　　已婚者梦见清理粪便，预示着近期你和爱人的感情会很好，夫妻生活感情会很幸福、快乐。
　　老人梦见清理粪便，预示着近期你的身体很健康，也会和伙伴们一起出去游玩，途中会很幸福、快乐。
　　病人梦见清理粪便，预示着近期你的病情会好转，身体会恢复健康，日后要多加注意才是。
　　考生梦见清理粪便，预示着近期你的考试成绩一般，主意由你的粗心大意造成的，以后要多注意，继续努力。
　　男人梦见清理粪便，预示着你的工作运势很好，能全身心的投入到工作中，会得到升职加薪的机会，要好好表现。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到某物被消毒，暗示着对思想深层进行清扫的愿望。你希望摆脱从前的心灵创伤，并且准备为此而努力。“消毒”某种形势，指不考虑与形势有关的感情因素。
　　心理分析：如果一个女人梦到自己通过手术或其他方式被消毒，这可能和她那种身为女人的无力感有关。在男人的梦里，消毒可能象征着性欲不满或对自我形象的怀疑。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的消毒有多层代表意义。它可以是精神纯洁的象征，也可以象征自我性格中不能发展的一个方面。