　　梦见屁股是什么意思？做梦梦见屁股好不好？梦见屁股有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见屁股的详细解说吧。
　　梦见臀部，除了性爱的意味，有时也象征友情。
　　梦见异性的臀部，可能表示了你心里的欲望;也可能是在提醒你对待爱情要慎重，不能草率冲动。
　　梦见丰满的乳房的臀部，象征女性旺盛的生育力和性欲，一方面预示你地位提高，生活富裕，别一方面，还可能暗示你内心中对母性的依恋。当然，也可能仅仅是内心欲望的表示。

　　梦见自己的臀部大而挺翘，表示身体健康、精力充沛，但要注意保持有规律的生活。
　　如果梦见自己的臀部受伤或疼痛，表示你的朋友中，可能有人对你不忠实，会欺骗你。不要轻易相信别人，以免被骗。
　　梦见自己光着屁股，一方面，是内心焦虑的体现，可能近期工作或生活压力太大。如果经常做这样的梦，可能你个性很不自信，太在意别人对你的评价，甚至没有勇气在大庭广众下说话，总是担心遭受失败，或受到别人的讥笑。要鼓起勇气多与人沟通，就是失败也没什么大不了的。另一方面，做这样的梦，也可能是性梦。男人做这样的梦，表示心中的性冲动。对女人，则体现了性给你带来的内心压力。
　　心理学解梦
　　梦境解说：臂部变得又大又丰满，健康运上升，将可以期待一段健康快乐的日子，只要维持有规律的生活，身体在今后一年将绝对健康良好。
　　心理分析：臀部为卑下，在梦中梦见卑下是反梦，会有好运。
　　梦见屁股的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：昨晚梦到我去一个空地方便便，谁知刚蹲下，就被一条蛇咬了左屁股，我一下抓着蛇就把它拉了下来，不知道是什么意思。
　　梦境解析：预示会有人按算你，而且是在你最不经意的时候(科学研究显示：人在便便的时候是最放松的)，不过你很快就能做出反应，予以反击。
　　【梦例2】
　　梦境描述：很长的梦，是周末睡懒觉时做的，醒来快中午了。梦里和姐姐还有另外几个人逃避追杀，我还抱着她的小儿子。为了躲子弹和保护小孩在大楼里乱跑。姐姐肚子中枪。我屁股中枪。其他部位记不清了。但是好像没有流血。在梦里类似打针一样的痛感;躲子弹的时候能看清子弹的轨迹。后来环境又变得很混乱，到处出现机关。像古墓一样很恐怖。然后我好像还看见了古天乐(什么逻辑)最后一帮人逃出来，排着队取自己的子弹。到我的时候我发现子弹很大，像个小型导弹似的。后来就醒了。梦里的情绪很紧张。求大师解答。
　　梦境解析：这个梦预示着你最近又麻烦事。提示你，最近做事小心为是。