　　梦见月桂树是什么意思？做梦梦见月桂树好不好？梦见月桂树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见月桂树的详细解说吧。
　　梦见月桂树，预示丰富多彩的休闲生活在等待着你，你将会享受到多种多样的愉快的娱乐活动。在休息的日子里，你会学到很多知识。通常，对于任何人这都是一个好梦。

　　梦见户外长着月桂树，预示着成功和满足。
　　梦见你捡进月桂树技，预言你战胜敌人或克服困难。
　　梦见自己赢得桂冠，是提醒你骄兵必败，所以切莫错失良机。
　　原版周公解梦
　　梦风送桂香，大吉，将有意外佳音。《梦林玄解》
　　梦月中折桂，大吉。主生贵子，女人主配贵夫。《梦林玄解》
　　梦见月桂树的相关解梦
　　梦见桂花，象征着事业顺利和爱情甜蜜。
　　梦见月桂花，暗示事业的成功。爱情上也会有突破性的发展，或结识到新的女友。
　　男人梦见桂花，你忙的事情，对未来的成就会有不小的影响，算是一展身手的好时机。
　　未婚男女梦见桂花，生活中会有惊喜发生，令你很开心。
　　年轻女性梦见把月桂花戴在男朋友的头上，表示她有一个热爱自己的恋人。
　　梦见月桂树的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：我昨晚做梦，梦到我和几个人在种树，别人负责挖坑，我复制把树放到坑里。种好树之后别人和我说这是月桂树，会长出非常香的花儿，叶子也可以做香料……后来发生什么我就不记得了。请问这个梦有什么含义吗?
　　梦境解析：梦见月桂树，预示着你的事业成功和生活幸福。这是一个非常好的梦境，最近你在工作上努力付出就会有回报。
　　【案例二】
　　梦境描述：小王是个二十五岁的年轻人，可是一直没找到合适的女朋友。一天，小王做了一个梦，他梦到自己不知道看到了一棵桂花树，他来到桂花树下，看到地面散落了很多的桂花，他捧起来，阵阵花香的飘入鼻内，让他觉得很舒服。
　　梦境解析：桂花被称为“花中月老”，在梦中有著很好的预示，是事业顺利、爱情甜蜜的象征。做了这个梦之后，相信不久他就会遇到自己心仪的对象。