　　梦见玻璃碎了是什么意思？做梦梦见玻璃碎了好不好？梦见玻璃碎了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见玻璃碎了的详细解说吧。
　　在梦中砸碎了玻璃，这就意味着通过一堵防卫墙。粉碎了压抑自己的种种感情，让自己步入一种明白无误的状态，那里是不容建立新堡垒的地方。
　　梦见砸碎了玻璃，意味着梦者粉碎了压抑在自己心中的种种感情，将一切都看的很清楚、明白。
　　梦见玻璃碎了在技能方面运气上升。参加柔道、书法、计算机等升级考试，一定不难过关。如果学习乐器，今后一年将是学习高难弹奏技巧的好机会。

　　做生意的人梦见玻璃碎了，主近期财运暗涨，会有意外的横财，投资方面会获得不为众人所知的机会。也有可能参加某些秘密交易而获利。
　　未婚男女梦见玻璃碎了，主近期恋情上有自己目标和计划，但是功利因素也会在抉择时被考虑进来。物质条件优厚的异性，较能给你信心。
　　梦见玻璃球是要拥有新的友谊的象征，犹如水晶般的友谊。而玻璃球又是易碎的物品，所以又要精心呵护，只有这样才能交往到知心朋友，拥有长久永恒的友谊。
　　梦见自己在碎玻璃上行走，那就考虑一下你生活的前进方向是不是被什么痛苦的力量影响着，可能是你成长时受到的教育或是当前的环境。
　　梦见玻璃碎了、窗户被打碎，梦者听到破碎玻璃的声音感到恐惧，或梦到自己想要去哪里，但是低头却发现地上到处是碎玻璃，自己还光着脚。女人特别容易梦见行走在碎玻璃上，周围都是碎玻璃片。
　　这些可怕的景象在暗示“受辱”的情境，但并不是所有的情况。玻璃可以作为容器的形式出现，如盘子、杯子、窗户一样的隔离物等。打碎了盘子、杯子、窗户，我们就会感到惊慌。这暗示有让人失望的事情发生，有需要立刻解决的问题。
　　大部分做这类梦的女人都处于极度的失望当中，有些是因为恋爱，有些是因为工作，如果在现实生活中我们感到失望，受到伤害，不知该如何才能避免更多的伤害时，我们就容易梦到打碎的玻璃。
　　梦中破碎的玻璃代表现实中的情况已经破碎。状况已经发生，需要作出应对的计划，还要小心不要造成更大的破坏，你还要特别注意保护自己和属于自己的东西。
　　在另一层面上，破碎玻璃代表切割工具，也代表伤害人的言语和经历。一种经历或期望在完整的时候没有问题，但是一旦破碎就变得危险、伤人、这些梦大部分都在暗示人与人之间的关系，而不是事业上的冲突。
　　如果梦到你自己在吃玻璃，记住，你吃到嘴里的是一种经历。
　　如果你在碎玻璃上行走，那就考虑一下你生活的前进方向是不是被什么痛苦的力量影响着，可能是你成长时受到的教育或是当前的环境。这样生动的情景是为了引起你注意你正在经历的，你以前可能根本没有重视到的痛苦，目的不是为了让你有犯罪感，而是鼓励你在生活中有个全新的开始。