　　梦见天黑是什么意思？做梦梦见天黑好不好？梦见天黑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天黑的详细解说吧。
　　梦见天黑，表示在爱情方面运势走低，与另一半之间有些小隔阂，解决后一切都会好起来。
　　女人梦见天黑主旅行。
　　未婚的人梦见天黑解释，最近爱情方面诚意会成功。

　　老人梦见天黑则近期运气停滞，艰辛困难，自己缺乏果断，犹豫不决，往往误事，将来尚未明朗化。
　　原版周公解梦
　　梦天昏黑，主做事不明，情意郁抑。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到白天和黑夜，代表着那些不可避免的变化和循环。有时，梦境也暗示着一件事或一个必须从时间上规划的方面。
　　心理分析：一个梦常常会引起人们对两种对立状态的重视。白天的黑夜的区别起着类似象征的作用。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的白天和黑夜形象地表现了两个还能共同构成统一体，并且没有被分离的矛盾对立面。
　　梦见天黑的案例分析 ( )
　　梦境描述：我梦见自己好像是去看了一场电影，但不知道叫什么名字。走出影院,忽然发现天已经很黑了。我走在夜色中，夜黑得不好辨清前方的路，我在心中自言自语地说：“今天晚上怎么这么黑?”(男性，28岁)
　　梦境解析：梦见夜晚,是一个不好的梦象,是失望之意。如果梦见自己被夜幕笼罩着，表示近一时期你的事业不太顺利，因而你的愿望暂时还不能得以实现;如果梦见夜晚的夜幕特别低，而且天特别黑，预示你会为这个希望做不切实际的冒险，结果还会令你失望。