　　梦见天使是什么意思？做梦梦见天使好不好？梦见天使有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天使的详细解说吧。
　　通常来说，邪恶或有罪过的人梦到天使，表示心中有改邪归正的愿望;善良的人梦到天使，表示心灵安慰。另外，当我们在精神世界发生变化的时候，也可能会梦到天使，表示光明会战胜黑暗，内心中崇高的一面将战胜私念等不好的念头。

　　在失去亲人等成了万分悲痛的时候，梦见天使，也表示对自己的安慰。
　　梦中远远看见天使，有可能警告你及早停止某些劣行、罪过，否则会有灾祸，要受到惩罚。
　　梦见与天使交谈，可能表示死亡、生病或陷入困境等。
　　未婚女子梦见天使，预示会嫁入富贵人家。ZGJM.ORG
　　孕妇梦见天使，预示未来的孩子成就非凡。
　　如果梦里天使对你发出警告，暗示你在感情或财务方面会遭遇波折。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见煽动肢膀到处飞翔的小天使表示你寻求父母亲的形象，希望提供无条件的爱和支持。当然，它还表示你必须注意发展自身的这类性格和特点。可能是宗教图画在你生活中寻到了进入的通道。
　　心理分析：对母亲和母亲形象的关系必须区别对待，综合观察。梦中见到天使是这种关系的拟人化表示。
　　精神象征：梦中见到天使象征着梦者精神的开放。此外，天使还意味着天神的力量和透彻明了。
　　梦见天使的案例分析 
　　梦境描述：我梦见了一个活泼可爱的小天使来到我的身边。这个小天使身着白色的盛装，带着两只白色的翅膀，圆圆的笑脸，大大的眼睛。我梦见小天使和我在一起玩，特别开心。(女性，17岁)
　　梦境解析：可爱圣洁的小天使是纯洁高尚的象征。梦中的小天使，表明你心中渴望纯洁，具有慈悲为怀的愿望。一般来说，善良与慈悲是母亲特有的品质，所以，天使也可以看成是母亲的象征。梦见天使，还表明你对死亡有着恐惧感。