　　梦见白蚁 白蚂蚁是什么意思？做梦梦见白蚁 白蚂蚁好不好？梦见白蚁 白蚂蚁有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白蚁 白蚂蚁的详细解说吧。
　　白蚁也被称为大水蚁，主要是因为其通常在下雨前出现。其广泛的分布在全世界除南极洲意外的各大洲，是一种群居昆虫，每一个白蚁巢穴中的白蚁个体，很可能达到了百万只以上。
　　白蚁的嘴很硬，能把木头咬碎，象征着用强力手段获得财富。梦者有着充足的精力，以及过硬的能力，因而在哪里都能够“吃得香”，是一个不错的好梦。

　　梦见白蚁离开了巢穴，此梦则可能暗喻着，梦者在近期很可能会出远门，比如外出旅游或因为工作需要而外出出差等，路途将会是比较顺利，但也提醒梦者，出门在外，一定要注意安全，尤其是不要轻易的去得罪他人，要知道“强龙不压地头蛇”的道理。
　　梦见白蚁进了自己家，此梦则可能预示着，梦者近期的财运比较不错，梦者在近期很可能会赚取到丰厚的财富收入，甚至是因此而过上富足的幸福生活，是一个大吉的好梦。
　　原版周公解梦梦见白蚁 白蚂蚁
　　白蚁进家，主进财。《周公解梦》
　　白蚁离家，少吃穿。《周公解梦》
　　梦见白蚁 白蚂蚁的案例分析
　　梦境描述：有一个建筑工人，他梦见自己的床脚涌入了一大群白蚁，那些白蚁就像是一个活动的、不规则的球体，在房间内滚来滚去。白蚁所到之处的所有物品，都消失不见了，也许是被白蚁吃掉了，工人吓得不敢下床，随着屋内东西的减少，那些白蚁群越来越大，单只的白蚁体型也在变大。眼看就要向自己袭来了，工人心慌不已，随手拿起一盒火柴，擦亮后扔向白蚁群，瞬间它们就变成了火球，整个房子一下子亮了起来，那些消失的家具也全部归回了原位。
　　梦境解析：白蚁对人类来说是害大于利，它们的危害所造成的损失是惊人的，它们不仅会对农作物造成危害，尤其是对甘蔗危害最为严重，还会对树木、房屋建筑、江河堤坝等造成危害，此外，白蚁还能吃白银，白蚁分泌出一种高浓度的蚁酸，与白银产生化学反应，形成蚁酸银，这是一种黑色粉末，会被白蚁吃下去。生活中有白蚁，会对人们的财产造成影响。
　　梦学者认为白蚁主财，白蚁的嘴很硬，能把木头咬碎，象征着用强力手段获得财富。所以，如果梦见白蚁离开自己的家，意味着财富离自己而去，将过上紧日子，反之，如果梦见白蚁在自己的家里，则是一种发财的吉兆。