　　梦见上坟是什么意思？做梦梦见上坟好不好？梦见上坟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见上坟的详细解说吧。
　　
	梦见上坟烧纸，意味着生活会幸福。

　　
	梦见给去世的人烧香上坟，朋友之间可能会分裂。本来团结一致的一群好友，很可能会分裂为二。这时最重要的是你的态度，一定要努力设法使大家和睦相处。

　　
	梦见给父亲上坟，这是关心父亲的表现，说明自己很有孝心。




　　
	已婚者梦见给去世的人烧香上坟，主旅行障碍多，最好取消。

　　
	老人梦见给去世的人烧香上坟，则近期运程逐渐转好，应把握好时机。

　　
	梦见给长辈上坟，财运上有所得，财务运势不错，但都是之前努力所获的回馈。

　　
	梦见别人上坟烧纸，预示着在共事的人面前，容易显得过于强势，总是想要操控一切而让人受不了，有的时候退让一步，就不致发生冲突。

　　
	梦中的上坟烧纸，表明梦者对长辈的关心，长辈的在天之灵也会保佑你生活幸福快乐。

　　
	女人梦见上坟烧纸，要出远门，前面一起光明，值得期待。

　　
	生意人梦见上坟烧纸，预兆近期财运方面上下起伏不定。（周公解梦 www.zGjm.org）

　　
	梦见给死去的亲人上坟，意味着生活中一直以来的安全感要消失了，会有人或有事将要打破你生活的宁静。
