　　梦见被雾包围是什么意思？做梦梦见被雾包围好不好？梦见被雾包围有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被雾包围的详细解说吧。
　　雾是苦，雾让人看不清楚景物，引申为遮蔽和欺骗。梦见雾，就意味着会受朋友的欺骗，择友要慎重。
　　梦见自己被雾包围，表示你的运气好坏不定，也意味着你的家庭生活并不开心，如果梦中的浓雾最后有散开，表示你的麻烦可能是短暂的。
　　梦见穿越浓雾，表示你将会遇上很大的麻烦，工作上的事情也会上你烦恼，如果你可以脱离浓雾，表示你的麻烦很大，收获也很多。

　　梦见风吹雾散，表示你所担心的事情都将要消失了，而且你的愿望也可以如愿以偿，是一个很好的梦。
　　梦见被浓雾受阻的船，表示你正在进行的事情可能会受阻，也可能发生一些令你困惑的事，总之，一切都不顺利。
　　梦见别人身处雾中，表示着别人的不幸快发生了，而你的好运就要来了，而且你是踩着别人往上爬才得到的好运，最后你将会成为别人的话柄。
　　梦见雾渐渐散去，意味着迷惑将会得到澄清，痛苦只是暂时的，一定要坚持到最后，胜利将属于自己。
　　官员梦见雾，则意味着有人向上面告状，并引起了上司的不满，有遭到解职的危险。应该注意搞好上下级关系。
　　农民梦见雾，田地会被暴雨摧残。