　　梦见白龙是什么意思？做梦梦见白龙好不好？梦见白龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白龙的详细解说吧。
　　白龙是吉利的象征，频频出现在东方的传说和神话中，它给人带来名誉和幸运。会得到上天赐予的名誉和财富，而这种财富应该用于对世界有益的地方。
　　梦见白龙代表你身边有人会升官发财，而你获得他人的信任。

　　工作人员梦见白龙，可能会得到提拔。
　　学生梦见白龙就会升学。
　　梦见骑着白龙飞翔，是好征兆，暗示梦者有可能得到幸运之垂青，帮助自己实现夙愿，并预示梦者面临的困难将会迎刃而解，而且伴有荣华富贵在自己身边，在事业上亦会有较大的发展;
　　梦见白龙在黑暗的洞穴中喷火，暗示梦者近期将会有远方的或贵人传来意外的好消息，可能是帮助自己登上成功的颠峰或者帮忙化解棘的问题，虽然需要根据火焰喷射的射程有所差异，但可以肯定的是梦者将会获得横财或走上富贵之;
　　梦见幻化成白龙，代表梦者身边有伟人，将有贵人相助，使自己取得重大的突破;
　　梦见小白龙饿得直叫，自己喂小龙，通常梦见小龙代表事业，梦见小龙饿得直叫，暗示梦者事业在成长过程缺乏应有的条件，梦见喂小龙，意味着梦者对事业的投入、支持和关注，同时体现了梦者的温柔、包容与无私施予的一面。
　　梦见白龙进屋和龙进入怀抱，预示梦者将来生下的儿子定会名声远扬;
　　梦见在洞中发现白龙，是暗示梦者将来子女会成为人中龙凤的征兆;
　　孕妇梦见白龙，暗示梦者将喜得贵子，并且孩子将非常聪明，能当大官;
　　孕妇梦见白龙升天，意味着梦者将来生下的儿子能成为顶天立地的大丈夫;