　　梦见幼儿园 托儿所是什么意思？做梦梦见幼儿园 托儿所好不好？梦见幼儿园 托儿所有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见幼儿园 托儿所的详细解说吧。
　　梦见幼儿园，意味着高尚。
　　梦见送孩子去幼儿园，生活会幸福。
　　梦中的托儿所，是依赖思想的象征。

　　托儿所出现在你的梦境中，表明你的内心之中存在着严重的依赖心理，不够自立、自强。
　　梦见自己回到了托儿所，是在提醒你要自立、自强，任何的依赖思想都不会有益于你未来的发展。
　　梦见在学校里的游泳池游泳，表示爱情将会急速发展。两人的兴趣可能在音乐、电影上完全一致，于是喜欢逐渐变成爱情……
　　梦见在乡下的学校上学，表示交友方面将会不如意。譬如，周围的人得知你的秘密，说得满城风雨。小心隔墙有耳，门缝有眼，不要把警戒疏忽啦。
　　梦见学校，表示是祥兆，会传捷报。
　　学生梦见去学校，表示会被取消考试资格。
　　梦见在学校楼梯上上下下，表示暗示成绩忽上忽下，很不稳定。第一学期是第30名，第二学期则进步到第7名，但到了第三学期却是倒数第3名……弹性未免太大了!
　　已婚女子梦见去学校，表示丈夫会更加宠爱自己。
　　未婚女子梦见去学校，表示会嫁给一位聪明、有教养的男子。
　　梦见学校发生火警，表示与老师之间的关系将转好。即使忘了做作业，也会对你特别宽容。
　　梦见当了学校的负责人，表示会幸福、富有。
　　商人梦见去学校，表示出国做生意能挣大钱。
　　囚犯梦见去学校，表示不久能出狱。