　　梦见三角形是什么意思？做梦梦见三角形好不好？梦见三角形有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见三角形的详细解说吧。
　　梦见三角形，预示你将充满忧伤地与朋友分别或预示你的恋爱进程将以激烈争吵来宣告结束。
　　梦见你看到了三角形的东西，象征着朋友的离散，爱情的红灯亮起了。
　　心理学解梦

　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到数字，梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
　　心理分析：三角象征着人的三大组成部分：身体、精神和灵魂。意识和爱情通过它们的立体性加以显示和表达。如果三角形尖角往上显示，这里表示着人类的自然性。如果三角形尖角往下，指示你分析自己的生理和身体。三角形也可能象征家庭，表示父亲、母亲和孩子的关系。
　　有一类几何图形的游戏，人们画一个正方形，一个圆和一个三角形，第二个人开始把这些图形拼凑成一幅图案。他在处理正方形时应该有一种观望世界的眼力，圆显示他的内在本质，三角形表示他的性生活。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。