　　梦见自己一见到鬼怪就跑是什么意思？做梦梦见自己一见到鬼怪就跑好不好？梦见自己一见到鬼怪就跑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己一见到鬼怪就跑的详细解说吧。
　　梦见自己一见到鬼怪就跑，如果你最近正在与人竞争或是暗暗较劲，那么这个梦对于你来说是天大的好事，因为它意味着你的敌人将被你征服。
　　但是，如果梦中的妖怪在追赶自己，那可有些不妙，它的意思是说你可能会遇到烦恼的事情。
　　梦见被鬼追，说明你欠缺经验，很容易被说服、上当受骗，甚至误入歧途，要把头脑厘清楚谁是害你、谁是帮你的人。

　　梦见被追杀，预示你的工作上已经遇上了大麻烦，如果路上有人帮你逃脱，预示幸好有人帮忙，让你能安全过关;如果梦到被追到、被杀了，还有暗示你财运好转的象征。但如果是一直追到你无力、接着你就惊醒了，预示你的麻烦不容易解决。
　　梦见自己一见到鬼怪就跑，意味着敌人将被自己征服。
　　梦见被鬼神追打，预示你最近可能会生大病，最好快去做全身检查，尤其要注意肝脏的健康状况。
　　梦见被鬼打骂，这是大凶之兆，不仅你会遇上严重的疾病，而且稍稍不注意，就会被工作上的竞争者恶意打击，还很有可能跟上司或者上级部门的关系产生恶化。
　　梦中自己战胜了魔鬼，预示将会功成名就。