　　梦见鬼魂是什么意思？做梦梦见鬼魂好不好？梦见鬼魂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鬼魂的详细解说吧。
　　梦见已逝父亲或者母亲的鬼魂，表示你将面临危险，在和陌生人打交道时要格外小心谨慎。
　　梦见已故朋友的鬼魂，预示你将和一个讨厌的同伴一起，开始一次漫长的旅行。
　　梦见自己和鬼魂谈话，你将被骗落入敌人的圈套中;如果是女性，就预示要守寡，或者被人欺骗。

　　梦见天使或幽灵现身空中，表示亲人的离去等不幸。
　　梦见天空中你的右边有女鬼，左边是男鬼，两鬼表情都很愉悦，预示你将很快不再卑微，拥有荣耀的身份，但名望和地位转瞬即逝，因为死神将来临，送你上路。
　　梦见穿着紧身长袍的女鬼悄悄地从空中飘过，表示在科学研究上你将取得进步，并将奇迹般地得到财富，然而，在你的人生中暗藏着悲哀。
　　梦见健在的亲人或朋友的魂，表示某个朋友要恶毒地伤害你，梦境警告你要处理好自己的事;如果鬼魂看上去很憔悴，可能预言那个朋友的早逝。
　　原版周公解梦
　　梦产下鬼形。文士梦此，主大魁天下。《梦林玄解》
　　梦鬼驱雷电，凶，主凡事失意。《梦林玄解》
　　梦鬼入左腰腹内，大吉，大得遂志之兆。选举魁甲，功名霸王，商贾万倍，胎孕公侯。《梦林玄解》
　　梦见群鬼散走，大富贵，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见说鬼，当令富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见与鬼须，延益。《敦煌本梦书》
　　梦见着衣鬼，谦人避情，吉。《敦煌本梦书》
　　梦落水鬼。梦此者宜小心从事。《梦林玄解》
　　梦一鬼负日，为阳被阴欺之兆，功名难遂，官讼难理，谋利有阻，做事俱 有奸邪相耗。惟妇女梦此，则所私有约，当有阴人引之而至，必得欢合。 《梦林玄解》
　　梦一身都是鬼，大吉，士人主金榜第一。《梦林玄解》
　　梦雨中现鬼。为阴犯阳欺，大不祥。病人梦之，必难医治;功名被阻，官受责。《梦林玄解》
　　梦园中遇鬼，凶，主出行不利。《梦林玄解》
　　与鬼闻者，主延寿。《周公解梦》
　　梦魂飞上九霄，吉，名扬寿永之兆。《梦林玄解》
　　梦魂西北行，凶。火上升，水下降，魂在中，离合不和，故有此梦。《梦林玄解》
　　梦魂呼魄，吉，肺气动也。《梦林玄解》
　　梦魂魄相打。主阴阳不和而无灾。《梦林玄解》
　　梦魂如蛇、魄如猴。心乱气浮之象。《梦林玄解》