　　梦见胸部变小是什么意思？做梦梦见胸部变小好不好？梦见胸部变小有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胸部变小的详细解说吧。
　　梦见自己的胸部变小，表示你在爱情的经历中，可能会发生令人沮丧的结果，你只能耐心的去等候了。
　　梦见乳房变小，表示会生病或开销增多。
　　胸部，象征着对性的好奇心。

　　男生做这种梦，可消除内心对爱情不满足的感觉。
　　梦见胸都被压，表示会遭遇窃盗、吃大亏、被冷落、虐待，或有意想不到的不幸事发生。
　　如果梦见乳房胀大而有奶水流出，表示在精神上或物质上都很美好，是女性最幸福的梦。
　　梦见乳房的形状很美、很迷人，是非常幸运的好梦。
　　梦见胸部的话，则表示你对喜欢的人的爱慕感非常高亢，而且由于对方很有可能会接受你对他的爱，所以如果你正在单恋别人的话，现在是你将自己的感告诉对方的最佳时机。
　　梦见乳房变大，健康状况欠佳;由于偏食，有可能疾病迭生，可能会为贫血、头晕目眩、关节炎、牙痛等病症而受苦，千万要小心。
　　梦见乳房下垂，学业方面的运势将下降。不知何故，记忆力遽然减退，英文单词、化学符号都无法记牢;因此，有关科目的成绩将全部退步。
　　梦见乳房下垂，预示着身体会虚弱，可能会出现记忆力减退，学习或工作成绩也会下降等现象，要多注意补充营养才是。
　　梦见乳房变小、萎缩，预示着你最近可能会生病或支出增多，内心会苦恼忧愁;可能爱情方面也会有波折，可能会遇到恋人离开等让你黯然神伤的事情。
　　梦见女人乳房胀大而有奶水流出，预示着你在精神上或物质上都很美好，生活也很幸福，是祥兆。
　　梦见儿童吸吮乳头，象征从焦虑中能解脱出来。如果梦与性(河蟹)欲有关，其含义随细节而定。
　　梦见坚挺的、颜色鲜艳的乳头对男女都是好的象征，说明梦者精力旺盛，充满活力。
　　如果梦见乳头很大，则预示着物质财富的增加。
　　梦见疼痛的或溃疡的乳头，是警告梦者健康方面会有问题，最好去检查身体。
　　梦见乳头多于正常人，表明不乏良机，但在选择对象时要谨慎。
　　梦见与其他人的乳头接触，预示着将有快乐的消息。
　　梦到梦见成人从乳头中吸取营养，说明你债台高筑。儿童吸吮则象征着从焦虑中能解脱出来。
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：梦见女性的乳房实际上反映了你潜意识中希望接近母亲或得到她哺乳的愿望。此外，这类梦境也表示你赡养孩子的职责。