　　梦见李树 李子树是什么意思？做梦梦见李树 李子树好不好？梦见李树 李子树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见李树 李子树的详细解说吧。
　　未婚女子梦见李子树，会嫁到一个有名望富有的家庭。
　　梦见李子树上果实累累，预示你在工作上业绩非常突出，会觉得领导的赏识。
　　男人梦见吃李子，提醒着你将会有口舌之争。

　　已婚女子梦见吃李子，代表着你将会生下一个健康的男孩。
　　梦见李树开花，象征友谊，你好运来了，在事业上你负责的项目会成为赚钱的项目!
　　梦见好多李子树开满了白色的花，象征你正在酝酿一个计划，心里充满了希望，前途是那么的美好。
　　男性梦见李树开花预示出远门，有困难与危险，小心谨慎则会平安。
　　梦到李树 李子树的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：昨天晚上梦见自己在放牛，后来又梦见自家的李树开花了，不知道有没有什么预意。
　　梦境解析：放牛是草，后来是花。说明你做的事情要有进展，也就是要从草的级别升到花的水平，但还不会有最终结果，还需继续努力。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见去寺庙的路上有李子树，李子好大，青色的，然后过泥巴路，泥巴路旁边有条水沟，趟着水沟过去的，穿的白裤子，白鞋子全是泥巴，然后就和我奶奶一起上寺庙了，好大的楼梯和寺庙，我是孕妇，这些代表什么。
　　梦境解析：此梦提醒你要注意休息，不要太劳累了，宝宝的健康与你密切相关哦!
　　【案例三】
　　梦境描述：梦见房子旁边有棵李子树，上面结满了成熟的李子，我伸手就摘了两个李子吃了，感觉很好吃。
　　梦境解析：这个梦非常不错哦，预示你会得到领导的赏识，会把重要的项目交给你来做。