　　梦见逃跑是什么意思？做梦梦见逃跑好不好？梦见逃跑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见逃跑的详细解说吧。
　　
	梦见逃跑，一方面，暗示了心中强烈地想摆脱现状束缚的愿望，也许是工作或学习压力太大，让你想要逃离。另一方面，还可能预示遭遇灾祸。




　　
	梦见自己逃跑时有人在追赶，暗示因为近期太过紧张，让你在跟亲近的人交往时，也感到压力重重。

　　
	梦见自己逃出了敌人的包围圈，预示会避免灾祸。

　　
	梦见自己无法逃脱，则预示你不得不苦苦忍耐，度过沮丧的时期。

　　
	梦见自己逃走了，但又被捉住，暗示工作学习进展顺利，并会得到重要的收获。

　　
	梦见遭到野兽袭击，最后逃脱，暗示可能会得大病，但最后会康复。

　　
	梦见犯罪后逃脱了法律的制裁，预示生活中会遭遇挫折、灾祸。

　　
	原版周公解梦

　　
	梦逃不脱，主有祸难消。《断梦秘书》

　　
	梦逃窜。平日无事患，而忽做此梦者，主仇雠谋计。值灾难疾病而梦此 者，祸患解脱，身体康安。梦下人逃窜，必是彼生歹心。梦遁逃不脱，主有祸难消。梦罪犯逃人家中，主盗贼疫痢。梦逃人深山穷谷，前后无路，或逃入陋巷坑厕，左右无门，主疾病死亡。梦逃于旷野高山、田园寺庙，皆为吉兆。梦乘舟车、骑驴马而逃者，以其所至而见吉凶。梦逃窜被捕捉 者，大凶之兆。《梦林玄解》

　　
	梦逃走，主祸解脱，身体安好。《断梦秘书》

　　
	逃身脱去，疾病除。《周公解梦》
