　　梦见女友是什么意思？做梦梦见女友好不好？梦见女友有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女友的详细解说吧。
　　梦见女友要结婚，预示着自己可能某些方面不如自己的女友而感到压力，总是意识中要失去她。
　　梦见女友生病，是吉祥之兆，预示着女友身体健康。
　　梦见女友坐火车，是吉祥之兆，预示着生活会很富裕。

　　梦见女友出轨，预示着自己非常爱女友，才会如此担心。
　　梦见自己女朋友背叛自己，意味着事业会成功。
　　梦见与女友分手，意味着可能自己某些地方不如女友，才会担心失去女友。
　　梦见吻女友，意味着双方的矛盾和纠纷都能得到解决，感情会更深厚，很快就会结婚。
　　梦见向女朋友求婚，是祥兆，自己心中的愿望将能稳步实现。
　　梦见和女友吵架，表示两人感情热烈，也表示对性有强烈渴望。
　　梦见女友的案例分析
　　梦境描述：今天她要去常德她爸爸那，跟她爸爸一起过年。可是昨天晚上，她梦见她回到了她爷爷家。但是她说自己觉得是爷爷家，但是又不像。然后，有一群红蛇的蛇围着她，她就跑到楼上去了......之后，他爸爸来把那些蛇抓了。我真的有点担心她这次一个人远行会不会有危险?
　　梦境解析：梦中的蛇已经被你女友的爸爸抓住了，不用担心，即使有什么事也是有惊无险。放心吧!