　　梦见猫捉老鼠是什么意思？做梦梦见猫捉老鼠好不好？梦见猫捉老鼠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猫捉老鼠的详细解说吧。
　　在猫和老鼠的梦境里，猫代表着正义的力量，老鼠代表着小人或者困难，猫捉住老鼠表明你将得到朋友的帮助，克服困难，在事业或生活上取得成功。
　　梦见猫在抓老鼠，表示你有可能会遇上小偷。外出时要特别小心扒手和抢劫，自行车也不要忘了上锁。另外要特别注意友情，只要互相帮助，大家组织一些活动，日子就能过得很快活。
　　梦见抓老鼠，表示会交上不诚实的朋友。

　　梦见猫捉老鼠，表示能赚进大笔钱财。
　　外出的人梦见猫捉老鼠，可能很难回到家里了。
　　梦见猫捉老鼠，是祥兆，敌人会互相残杀，两者俱亡。
　　梦见捕老鼠，敌人已经阴谋着要暗算自己，要做好防御的工作。
　　梦见老鼠被猫捉住，但是能实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展。
　　梦见老鼠被猫抓住而挣扎的情景，则暗示卷入是非纠葛中的可能性很大，此时尤其要注意自己的言行举止。
　　原版周公解梦
　　猫捉鼠，主进大财。《周公解梦》
　　猫捕鼠者，主得财。《周公解梦》
　　梦猫捕鼠。此梦主得财，须防子孙灾。若有姓褚者梦此，则为苦哀之象。 《梦林玄解》
　　梦猫捕鼠。梦此主得财。须防子媳有灾。出行人梦之，有不得归之叹。 《断梦秘书》