　　梦见自己进了地狱是什么意思？做梦梦见自己进了地狱好不好？梦见自己进了地狱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己进了地狱的详细解说吧。
　　梦醒后，你也许感到十分恐惧。但实际上，这可能象征现在的你有些绝望，你应该缓解一下心理压力。另外，它也可以代表你的人格更加完善，旧的你“必须死掉”。而且，如果你在那里见到了光亮，就说明你的意识能发现你的潜意识，这是好事。

　　梦见阴间地狱，大难临头。
　　梦见自己进入了阴间地狱，死期临头。
　　梦见在阴间地狱见到朋友,自己和在世的朋友的生活会幸福。
　　梦见从地狱走出来，不久会接到好消息。
　　梦见自己被赶出阴间地狱，会避免一场人身伤亡事故。
　　老年人梦见阴间地狱，有时是出于对死亡的担。
　　病人梦见地狱，将会疾病缠身，无比痛苦。
　　被判为死刑的囚犯梦见地狱，不久将会临刑。
　　旅游者梦见自己在地狱，旅行中会遇到麻烦，不能顺利到打目的地。
　　商人梦见地狱,最近谈的生意会失败，且会损失一笔财富。已婚男子梦见地狱，事业将会受阻。
　　船员梦见地狱，在海上将会遇到大风浪，但有惊无险。
　　老人梦见地狱，会疾病缠身，身体健康每况愈下。
　　梦见在地狱见到朋友，自己和在世的朋友的生活会幸福。
　　梦见自己的朋友进了地狱，预示你的朋友有难需要你的帮助。
　　梦见你正在地狱里哭泣，表示你可能会陷入困境中，很难指望有朋友会帮助你，救你出来，你只能想办法自救了。