　　梦见忏悔是什么意思？做梦梦见忏悔好不好？梦见忏悔有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见忏悔的详细解说吧。
　　梦见忏悔，通常表示生活中，预示要接受不尽如意的局面，或出现意外的转机。
　　穷人梦见忏悔，预示通过努力奋斗，生活将渐渐富裕。
　　梦见妻子忏悔，表示平时对家人非常关心，因而丈夫和孩子身体健康，生活愉快。

　　工作人员梦见自己忏悔，表示心中对工作兢兢业业，因而有机会受到上司的赏识，得到提升。
　　学生梦见忏悔，表示会加倍努力学习，考试会取得优异的成绩，学业有成。
　　企业家、商人梦见忏悔，则表示生意可能会遇到波折，利润降低，甚至有可能廉价抛售。
　　病人梦见忏悔，预示病情会恶化。
　　梦见别人忏悔，预示可能遇到令人烦闷的事，心情低落。
　　梦见敌人忏悔，要提高警惕，这预示他还会长期与你为敌。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见为了赎罪苦行，因差别有异，会有不同的后果。不同阶层人的忏悔，也会有不同的结果。未婚男子梦见自己苦行，会娶一位俊俏贤慧的女子为妻，温情脉脉的妻子会在困难时期安慰自己，从不让自己着急。资本家或有钱人梦见自己苦行，收入会突然锐减，有可能背井离乡。但是穷人梦见作忏悔，生活会富裕。禁欲的人梦见在苦行，会成为民族的领袖，能靠自己的聪明才智为国家或民族谋利益。企业家梦见作忏悔，会被迫降价出售货物，获利甚微。但是已婚女人梦见在赎罪，因丈夫和孩子的身体健康无疾，所以心情会十分高兴、愉快。病人梦见作忏悔，病情会恶化。工作人员梦见自己在赎罪，会受到上司的夸奖，能官运亨通。学生梦见作忏悔，考试会取得优异的成绩，因具有非凡的才智，能获得奖学金。梦见别人在忏悔，是不祥之兆，会心情烦闷，愁眉不展。梦见有人在苦行时丧生，是祥兆，人生会发生好的转折，有可能得到藏匿的财宝。梦见敌人作忏悔，会永远以自己为敌。
　　心理分析：忏悔是心灵与神灵直接对话的一种方式，是对神灵，情感的自然流露与倾诉。
　　精神象征：梦中的忏悔，也是社会地位与身体健康的标志。