　　梦见被人追赶是什么意思？做梦梦见被人追赶好不好？梦见被人追赶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被人追赶的详细解说吧。
　　梦见被人追赶预示着自己会获利,或者升职!但是同时也会因为以前做过的错事而陷入深深的自则!
　　梦见被人追赶最后跑掉了，就是意味着生活或工作中有潜在的压力或困难存在，但最后你战胜了困境。这个梦给了你一个很好地提示：可能你需要放松、多休息，养足精神。
　　梦见被人追赶，往往是反映了你内心深处的一种处事态度。你可以梦见被追杀，但事实上你在梦中却永远不会被追上的，因为你内心深处追寻的就是这样一种状态——你在逃，你在不停地想逃跑，你要的是逃跑的感觉，你被人追杀或许只是一种借口，为你的逃跑获得理由。

　　梦见被人家追杀是梦者近期现实生活的一种反映，表明梦者最近压力过大，精神过于紧张，压抑感无处释放，通常表现为心理矛盾、内心恐慌不安、情绪焦虑、感情波动较大、工作不顺心等。
　　梦见在黑夜中被追杀象征着内心中的黑暗与压抑，有迷惑之感，梦者会感到更加的迷茫;梦中感到越恐怖，表明压力越大，而被追杀的结局，往往象征着解决心中的苦闷，释放压力的策略，以及自己对待需要解决的问题时的一种心理反应。
　　梦中的被追杀，往往是反映了梦者对待压力时，内心深处的一种处事态度。从科学的角度来讲，梦境和未来是毫无关系的，但能从一个侧面反映了近期你的生活中的一些细节，给你一些暗示，让你更好地来认识自己，积极调整状态。
　　心理学解梦
　　梦境解说：被人追踪或尝试逃跑是梦里常见的镜头。梦者一般想摆脱不甘愿承受的责任或感受，同时也可能指他无法克制的恐惧或感情。
　　心理分析：梦者被阴影紧缠不休，表示他竭力想忘却被他刻意压抑的童年留下的心灵创伤。如果他被野兽追赶，表示他和他的热情还没有达到协调一致的境界。具体梦到什么动物在追赶他也很重要(见动物)。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的追踪暗示着梦者对自己行为的害怕。