　　梦见舅舅是什么意思？做梦梦见舅舅好不好？梦见舅舅有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见舅舅的详细解说吧。
　　梦见舅舅，预示你会受到人们的尊重。
　　梦见舅舅，有赚钱的天赋，可能是在远方。
　　女孩梦见舅舅，预示你可能会陷入困境，需要亲人的帮助。

　　犯人梦见舅舅，预示自己很快会获得自由。
　　梦见舅舅离婚，健康亮起红灯，这与你的工作压力和生活习惯有关，要多注意。
　　商人梦见舅舅离婚，预示财运低迷，往往为薪酬问题而懊恼，付出和回报不成正比。与其着迷于彩票中奖，不如在储蓄方面多做打算。
　　梦见舅舅去世，一方面预示舅舅的身体会很健康，另一方面，也预示着你在某件事情上，可能会失去亲人的支持。
　　梦见死去的舅舅，预示要谨慎做事，谦恭做人。
　　梦见舅舅的案例分析
　　梦境描述：今天下午休息的时候在下午2点半到3点半这段时间，做了一个梦，梦见自己爱上了自己的一个舅舅，不是亲舅舅，是与舅舅那边的家门，年龄相差几岁，以前读书的时候经常一起玩的，不知道怎么会做这个梦，梦见自己爱上她了，还故意做些事情引起他的注意，他看我的眼神也很忧郁，似乎是爱而不能那种，最后还约我在一个路口见面。只是在梦里感觉我不清楚那个路口在哪里，不过梦的最后是我和那个舅舅走在路上。
　　梦境解析：做这个梦并不说明你爱上他了，而是预示着你以后的男朋友，或者说是一个爱你的人吧，将会是你的贵人，对你的前途帮助会很大。