　　梦见动物展览会是什么意思？做梦梦见动物展览会好不好？梦见动物展览会有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见动物展览会的详细解说吧。
　　梦见动物展览会，意味着你将遭遇到各种各样的困难。
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。

　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。下列动物可以从这些角度进行解释。
　　猴子：象征着你天真、幼稚、封闭的一面。猴子的典型特征是淘气、放肆和好奇。这些特征一般被认为是倾向于侵略型的。但这种强烈的好奇心是以沉着冷静为前提的。
　　狐狸：狐狸象征着虚伪、奸诈和狡猾。
　　兔子：兔子象征着直觉、精神上的认识和直觉上的“跳跃”。由于过去的恐惧或蔑视，直觉可能转变为疯狂。因为兔子和月亮有关，从消极意义上，雌兔子象征着女牧师，女巫，雄兔子象征着男牧师，男巫。从积极意义上讲，它们象征着繁殖力。
　　熊：在梦中见到母亲经常表现为不同的形式。熊就是其中的一种表现形式。它主要象征着那种霸道、爱纠缠的母亲，或凡事爱插手的母亲。如果梦中的熊是公的，它可能代表着一个特别专制的人，比如说父亲。
　　宠物：如果梦到驯化的动物，表示你了解你必须与之达成一致的那部分性格。这里存在着各种的热情，它们在被控制的情况下可以变为有益，它们从来没有非常可怕的模样。
　　鹿，驯鹿：在鹿群和驯鹿群中存在着一种严格的等级制度。因此，这个梦表示你认识到自己在这个世上所处的位置。鹿也象征着骄傲和高尚的思想。
　　狗：代表一个非常忠实可靠的伴侣，代表一个保护者，这是你无法摆脱的人。如果梦到的狗曾经属于你的，或者是在某一段生活中和你非常熟悉的狗，那么可能会唤起你以那段时光的回忆。那段时光也许可以解释你现在的行为。一个女猎人带着一条狗，这样的画面和典型女性造型，亚马逊女人有关。一条守在墓地附近看门的狗，在梦里象征着把守阴间大门的卫士，象征着在获准进入阴间之间必须被催眠或驯服的万物。
　　变色龙：表示者认识到自己或别人的适应环境以及随环境而改变的能力。
　　松鼠：象征着你喜爱储藏的性格。
　　独角兽：它是纯洁的象征。在神话中，据说只有处女才能看见独角兽，也只有她们才配驾驭它。独角兽代表着纯洁无瑕的恢复和再生，为你理解自己创造前提条件。它只能是控制自己的“我”和控制怎么自利的暗示。
　　大象：梦到大象的人，表示认识到自己耐心、良好的回忆能力、稳定和仔细的性格。从深奥的角度看，大象象征着忍耐和智慧。
　　青蛙：代表着转变时期或转变。就如童话中的青蛙变王子一样，你的生活里也有一些令人厌恶的内容变成了有价值的性格。