　　梦见鹏鸟是什么意思？做梦梦见鹏鸟好不好？梦见鹏鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鹏鸟的详细解说吧。
　　梦见骑大鹏飞上天空，预示你将声名远播。
　　梦见大鹏飞过大海，吉，身份地位将提升。

　　参加考试者梦见大鹏飞过大海，考试顺利。
　　任职者梦见大鹏飞过大海，将升职。
　　生意人梦大鹏飞过大海，出门做生意将获利。
　　孕妇梦见大鹏飞过大海，所生之子将来必为有用之才。WWW.ZGJM.oRG
　　梦见到自己看到大鹏鸟就是不叫，代表将来你会有一段日子不开心，但财运则随之而来。
　　梦见大鹏鸟下蛋了，但是蛋确实破损的，将要受穷，过艰苦的生活。
　　梦见大鹏鸟关在自己的鸟笼中，目前所从事的工作会取得成功，并有所获。
　　梦见用大鹏鸟在捕食，是你将可能收到什么受损的预兆。
　　梦见和自己养的大鹏鸟一块儿玩，妻子会因健康不佳或不能生育，而黯然。
　　梦见大鹏鸟飞走了，自己怎么追也追不上，预示着这几最近的心情将会非常的不好，不注意的话要破财。
　　梦见大鹏鸟蛋，小雏尚未出壳，预示着会打输官司。
　　原版周公解梦梦见鹏鸟
　　梦跨鹏飞上天，大吉。主名声大振，播名四方。《梦林玄解》
　　梦鹏飞过海，大吉。鹏至大之鸟，梦飞过海，应试蒙赏赐，不拘常式;仕官受特恩，将破格升迁。商贾梦之，将获利于远方;若孕妇梦此，主生出类拔萃之人。《梦林玄解》
　　梦风送鹏鸟飞腾，大吉，主前程远大。《梦林玄解》
　　梦见鹏鸟的案例分析
　　梦境描述：昨晚做了个梦，有点模糊了，但是印象最深的情景是：一只硕大的大鹏鸟边叫着边从我身边低空飞过，同时用爪子紧紧把我抓住，然后迅速飞向天空，我还不时的看着它，它还不时的叫着，请问这个梦有什么寓意呢?
　　梦境解析：梦见大鹏鸟，象征辉煌的前程，预示会声名远扬。