　　梦见山洪是什么意思？做梦梦见山洪好不好？梦见山洪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山洪的详细解说吧。
　　梦见山洪，预示着你近期的运势很好，一次聚会活动中，在朋友的介绍下，结识了很多的新朋友。
　　老人梦见山洪，预示着你近期的运势很好，主要体现在身体方面，身体棒棒的都是平时锻炼的成果。
　　待考者梦见山洪，预示着你近期的考试成绩很好，记得不可以就此骄傲，还是需要不断的努力学习。

　　单身人士梦见山洪，预示着你近期的爱情运势不好，与恋人想要有进一步的发展，感觉是不太可能。
　　梦见山洪毁坏了房子，是大吉大利的兆头，预示着你今年的收成会是平常的翻倍翻。
　　梦见山洪涨有万丈高，预示着你心高气傲，不要好高骛远。
　　梦见山洪只有一人之高，预示着你脚踏实地，会有一番成功的事业，钱财将是享之不尽。
　　梦见山洪冲走了小孩，是家有喜事的前兆，准备迎接即将到来的喜事吧。
　　梦见自己被山洪冲走了，预示着你要当心点身体健康。
　　梦见自己父母被山洪冲走了，这是家丁兴旺之兆。
　　梦见山洪冲走了别家的小孩，预示梦者钱财会有部分亏损。
　　梦见山洪中有个孕妇，预示着你双喜临门，有好到来。
　　梦见山洪只冲走了自己，预示着你不详之事到来，需做好准备。
　　梦见山洪流入海中，预示着你一切不好之事将过去，好运要降临。
　　梦见山洪注入井中，预示着你会有心胸狭隘的人来找麻烦，需注意处理方法。
　　梦见山洪在山林间，预示着你会有意想不到的事情发生。
　　梦见山洪只在街道上，不入房舍，财没入库，生活平平淡淡。