　　梦见擦粉是什么意思？做梦梦见擦粉好不好？梦见擦粉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见擦粉的详细解说吧。
　　梦见正在擦着香粉，这是你的社会地位将要动摇的预兆，贫穷将会威胁你。
　　如果梦境中是别人帮你化妆，预示着坏朋友会引诱你堕落，你将难以自拔。
　　梦见化妆，预示梦者要防止上当受骗，不要轻易相信别人，以免被骗走钱财。

　　已婚者梦见化妆，预示梦者爱人的事业很快将会得到提升，事业顺意。
　　未婚者梦见化妆，预示梦者能够找到心仪另一半，可不要太过掩饰自己的缺点，以免事后发生不愉快的事。
　　梦见别人在化妆，预示有人对你表里不一，有所伪装，可能正在利用你。近期要小心别人借钱， 不要轻易相信别人。
　　梦见自己在化妆，预示你有什么不可告人的秘密，并且已经被人察觉，因此你急于通过遮掩的办法来躲避这件事情。
　　病人梦见化妆，运势梦者很快身体就会康复，而且会有好事发生，可谓双喜临门。
　　孕妇梦见化妆，这是胎梦，会生一个漂亮的女孩儿，长大以后会十分漂亮，不乏追求者。
　　职员梦见化妆，预示你能够用最佳的形象来面对外界，通过伪装的手段来掩饰自己，没有人会晓得你真实的面目与想法。
　　原版周公解梦
　　用粉扑妻，生娇女。《周公解梦》