　　梦见火山是什么意思？做梦梦见火山好不好？梦见火山有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见火山的详细解说吧。
　　梦见火山爆发，或者正在喷发中的火山，提醒你可能会失去自控，来一场感情的“大爆发”，做这个梦，表示你潜意识中一直对生活里的某种形势，或自己的某种感情非常担心。这个梦警告你别再忽视这种潜在的危险，必须要及时采取防卫措施，否则，你所担心的局势或感情，可能即将以令人痛苦的方式突然出现。

　　如果在梦里能明显感觉到火山爆炸力，则表达了你对这种局面无法克制的愤怒之情。
　　如果梦里感到熔岩滚滚，表示失控的局面或者感情，强烈而难以控制。如梦里看见的是凝固的熔岩，表示热情已经冷却。
　　梦见冒烟的火山，表示在爱情方面，你最近可能遇到了一场充满激情的性爱，但这个梦是在提醒你那可能非常危险，最好能悬崖勒马。
　　梦见休眠的火山或死火山，表示过去令人痛苦的事件已经平息下来，但仍有潜在的危险性，你以后的生活碰到类似的局面要多加小心。
　　梦见火山熄灭，多与疲惫的精神状态有关。可能预示长期困扰你的局面终于要结束了，也可能表示你最终将自己的全部热情深深封锁了。
　　对于一个年轻的女人来说，梦见火山，预示她的自私和贪婪必将把带她带人充满冒险的人生之旅。
　　周易解梦
　　爆发的或沉睡的火山是一个警告。提醒你，你在被压抑的部分(如性)可能要给你制造麻烦，除非你允许它在现实生活中有所满足。
　　原版周公解梦
　　火山喷，主旧病发。《周公解梦》
　　火山下行，主职迁。《周公解梦》
　　见死火山，交新友。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：火山是一种意义丰富的象征。如果火山熄灭，表示你“扼杀“了自己的热情，或者表示长期困扰你的形势终于结束了。
　　心理分析：火山爆发说明你没有控制住一种形势或自己的感情，说明两者会以令人痛苦的方式突然出现。如果熔岩出现在明显的位置，表示上述的感情非常深沉。如果熔岩凝固，表示热情的冷却。如果感觉到火山的爆炸力，表示愤怒的心情。
　　精神象征：在精神层面上，火山象征着被压抑的热情时而会以骇人听闻的方式爆发出来。