　　梦见栀子花是什么意思？做梦梦见栀子花好不好？梦见栀子花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见栀子花的详细解说吧。
　　栀子花是天上七仙女之一，她憧憬人间的美丽，就下凡变为一棵花树。一位年轻的农民，孑身一人，生活清贫，在田埂边看到了这棵小树，就移回家，对她百般呵护。于是小树生机盎然，开了许多洁白花朵。为了报答主人的恩情，她白天为主人洗衣做饭，晚间香飘院外。

　　栀子花其花语是“永恒的爱，一生守候和喜悦”。
　　梦见栀子花，主生佳儿。
　　未婚男子梦见栀子花，表示即将遇见一位纯洁美丽的女性，千万要抓住机遇。
　　已婚女子梦见栀子花，这是胎梦，表示马上会有健康漂亮的宝宝。
　　梦见栀子花的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：昨晚梦见我看到一棵树上开着栀子花，我就去摘，摘到手心闻栀子花瓣，很香，是怎么回事?
　　梦境解析：梦见栀子花，表示你是一位内心纯洁的人，对待爱情忠贞不一，若是结了婚的女子梦见，还预示你怀孕了，要生一个健康漂亮的宝宝。
　　【案例二】
　　梦境描述：前天晚上做梦梦到一树的栀子花了，还摘了两朵别到衣领上带戴着，目前正在备孕中，是不是真怀孕了呢?
　　梦境解析：梦见栀子花，是胎梦哦，至于是不是怀孕了，赶紧去检查看看就知道了。