　　梦见露成霜雪是什么意思？做梦梦见露成霜雪好不好？梦见露成霜雪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见露成霜雪的详细解说吧。
　　梦见露成霜雪，霜为寒气的凝结，所以梦中出现霜往往代表着不好的运势，不管做什么事情，都很难达到预期的目标。正如《周公解梦》中所说的“霜雪将主事不成”。因此，这个时候最好不要有过大的举动，以免白费力气，一无所获。

　　梦见露水，幸福降临，生 活安宁。
　　农民梦见下露水，庄稼会丰收。
　　病人梦见露水湿了衣服，会卧床不起。
　　梦见朝露闪烁发亮，精神方面可以得到充实。换句话说，这一段时间应该多加思考。何谓人生、何谓爱情——对这些问题做进一步的思考，必然会有新的见解。
　　梦见踏着露水浸步，爱情发展相当不错。两人心心相印，相见时总是恨时间过得太快，因此会在无形中拖延回家时间。至少两次要有一次早一点回家才好。
　　梦见身体被露水沾湿，人际关系上有股暗流。尤其与讨厌的科目的老师，无法建立良好关系，小心不要因此而搞得成绩一落千丈。
　　梦见霜通常在提醒你，立足现实，不要因为盲目追求昙花一现的享受，而失去生活中最基本的幸福。这是你的自我保护机制，对你脱离现实的欲望，有所警觉的表现。　　梦见降霜，由于妨碍者或障碍物，使进行中的事情陷入僵局的意思。
　　梦见霜落在屋顶上，朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。
　　梦见霜下在原野上，精神方面有问题。整日恍恍倔馏，做事也没有劲。其原因在于熬夜，晚上看小说也要适可而止，充足的睡眠最要紧。
　　男生梦到朋友满身都是霜，表示你有对手跟你争风吃醋，最后你会占上风。
　　原版周公解梦
　　梦露成霜、霜又成雪。灾祸迭至，苦上加苦。君子梦之，须忍小辱，捐小忿，凡事须慎之于微。《断梦秘书》