　　梦见蝎子是什么意思？做梦梦见蝎子好不好？梦见蝎子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蝎子的详细解说吧。
　　蝎子给人的印象凶狠而阴翳，出现在梦里却不一定是坏事。
　　梦见蝎子，预示你会不顾一切顽强拼搏，获得事业上的成功。

　　梦见蝎子咬了你，预示努力将为你带来回报，最终你将战胜各种敌对势力。
　　梦见捉蝎子，表示可能由于你的固执，导致你树敌很多。
　　梦见死蝎子，预示你可能会遭受挫折，生意倒闭，心情低落。
　　梦见吃蝎子，表示可能因为自己的固执，不听朋友劝告，最终和朋友各奔东西。
　　原版周公解梦梦见蝎子
　　被蝎子蜇，主进财。《周公解梦》
　　打死蝎子，友谊终。《周公解梦》
　　见死蝎子，主破财。《周公解梦》
　　见蝎子立，事业成。《周公解梦》
　　梦蝎满四壁，吉。此为迁依之吉梦。蝎即歇，是可以歇其自家之所在也。 《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见蝎子
　　梦境解说：蝎子主事业，是祥兆。蝎子蜇人非常凶狠，象征着人为了事业上的目标而勇往直前。
　　心理分析：梦见蝎子，意味着因为自己不顾一切的拼搏，在事业上会取得成功。梦见被蝎子蜇，意味着努力为自己带来回报，是发财的祥兆。梦见死蝎子，暗示着你面对委靡的市场，心灰意冷，事业由此倒闭。解决之道是，该收手时就收手，别硬撑。须知：留得青山在，不怕没柴烧。梦见吃蝎子，意味着因为自己的固执，不肯听朋友劝告，最终和朋友分道扬镳。和酒肉朋友分道扬镳固然好，但要是失去了挚友，那可是你的损失。还是和朋友搞好关系吧。
　　梦见捉蝎子，暗示着你是一个固执己见的人，很难接受别人的建议，有大男子主义。正因为你的这种性格，你会树敌很多。这对你的人际交往是相当不利的，如果你不想有一天陷入困境而无人帮你，那就改变这种自以为是的作风吧。
　　梦见打死了蝎子，会与朋友分道扬镳。这暗示了现实生活中的你可能是一个做事不讲规矩的人，甚至为达到目的而不择手段。因为你的行为让人不敢苟同，所以朋友们纷纷离你而去，最终只剩下你一个孤家寡人。所以，改改你的秉性吧。