　　梦见杏树是什么意思？做梦梦见杏树好不好？梦见杏树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杏树的详细解说吧。
　　梦见杏树，吉兆，生活会幸福。
　　商人梦见杏树，是发财的预兆。
　　未婚男女梦见杏树，会很快找到意中人。

　　老人梦见杏树，预示身体健康，会延年益寿。
　　梦见摘杏，预示有所收获，能得意，且以后生活会幸福。
　　梦见有人吃杏，是交好运和获得好处的吉兆。
　　梦中看到杏，预兆会遇到困难。
　　小伙子梦见杏，是好预兆，婚姻幸福。
　　姑娘梦见杏，是不祥之兆，父母会把自己嫁给一 个无能之辈，毁了自己的一生。
　　梦见吃杏，是祥兆，预示身体健康，精神状态非常好。
　　商人梦见吃杏，预示要发大财。
　　久卧病床的人梦见吃杏，能摆脱病魔，身体康复。已婚女人梦见杏，不久要怀孕，会生一个漂亮的男孩。
　　孕妇梦见杏子熟了，通常会做此梦的孕妇多是临近产期，预示即将健康生子。
　　梦见杏树的案例分析
　　梦境描述：梦见爬上杏树，好多的杏，还没熟，我摘了一个吃很酸，给别人摘了一个却是熟的。
　　梦境解析：梦见杏树，是个吉祥的好梦，梦见给自己摘下了是酸的，而给别人摘的却是熟的，说明你是一个舍己为人的人。