　　梦见宰相 丞相是什么意思？做梦梦见宰相 丞相好不好？梦见宰相 丞相有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见宰相 丞相的详细解说吧。
　　梦见宰相、丞相，预示你近期将会在自己当前的领域取得非常不错的成就，或许你将能够因此而成名，甚至是取得较高的社会地位，是一个大吉的好梦。
　　梦见自己成为宰相、丞相，预示着生活中将会有烦心的事情出现在自己周围。有句话叫做“能力越大，责任越大”，做为“宰相”的你，在家中和公司，都是重要人物，遇到麻烦事自然也是要由你来解决。
　　俗话说：“宰相肚里能撑船”，梦见你自己是宰相，说明你肚量大，人缘会不错，能交到很多真诚的朋友。

　　梦见自己跟宰相作对，预示着生活会一切顺利。
　　生意人梦见宰相，提醒你节前犒劳一下自己一年的辛苦虽然未尝不可，你的目标会不自觉的锁定在功能繁多设计前卫的电子产品上，但是必须提醒你在购买之前要想清楚产品的实用性和性价比，静下心来问问自己是不是真的需要添置这类产品，可千万不要被花头繁多的促销活动给忽悠晕了。
　　梦见宰相 丞相的案例分析
　　梦境描述：梦到棺材，棺材上写自己的名字，还写了自己的身份是宰相。
　　梦境解析：这真是一个大吉之梦，宰相代表权力，而棺材在梦中意味着升官发财。此梦预示你会升官，而且是大官，官升了，薪水自然也会跟着增加。