　　梦见天鹅在蔚蓝的湖面上游荡是什么意思？做梦梦见天鹅在蔚蓝的湖面上游荡好不好？梦见天鹅在蔚蓝的湖面上游荡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天鹅在蔚蓝的湖面上游荡的详细解说吧。
　　梦见天鹅在蔚蓝的湖面上游荡，预示你将会出现一段不成功的恋情，但是你却无法忘却两个人在一起的美好时光，每每想起心里都会心有余悸，她(他)就像刺一样，刺在你的心里一辈子。感情的事情是不能勉强的，不属于自己的东西，不要去勉强，顺其自然，随缘比较好。

　　梦见天鹅在空中飞翔，暗示快乐的日子就要来临。
　　孕妇梦见天鹅跳舞，预示着你和腹中的宝宝都很健康，而且宝宝发育的很好。
　　孕妇梦见天鹅在蔚蓝的湖面上游泳，预示着你可能不能适应怀孕后生活中的变化与挑战，提醒准妈妈及时调整心态。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　天鹅和野鹅一样，象征着人的灵魂，被视为神仙鸟。有时，它可能暗示着安详的死亡。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。