　　梦见小偷是什么意思？做梦梦见小偷好不好？梦见小偷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小偷的详细解说吧。
　　梦见小偷，暗示你最近情绪不太稳定，财运有起落。但是商人梦见小偷，预示生意兴隆。
　　商人梦见小偷，意味着生意会兴隆;
　　梦见小偷袭击自己，预示着要出事故。

　　梦见将小偷追失在市场，意味潜伏着危机;
　　梦见小偷进入家里，将有凶事发生。
　　情窦初开的青年男女梦见小偷，意味着正对某人产生恋情;
　　普通人梦见自己是小偷，意味着财运将来临;
　　男人梦见发现小偷在偷东西，意味着正盘算某项计划。
　　梦见自己成了小偷，预示有财运，钱财上会有意想不到的收获。
　　梦见发现小偷偷东西，表示你可能正一步步制订某项计划，接近某个目标。另外，梦见小偷，还可能表示你有不正当的性行为。
　　梦见自己和小偷同行，预示你将发财。
　　梦见自己看见小偷，大声喊叫，表明愿望即将实现。

　　梦见被小偷追赶，表明将有不好的事发生。
　　梦见追赶小偷至热闹的集市而失去踪影，表明身边可能有小人。
　　梦见小偷在自己的屋顶上，预示能发财。
　　梦见你是个小偷并被警察追赶，预示你进行的事业将陷入困境，你开展的社交关系也将陷入僵局。
　　梦见你追赶或抓获一个小偷，意味着你将最终在较量中赢得对手的尊重。
　　梦见自己认识的某个人成了小偷，则表示潜意识中你不信任那个人，虽然在生活中，你可能并未家常到这一点。
　　梦见有小偷到自己家入室行窃，提醒你近期一定要小心谨慎，家里可能有会遇到祸事。
　　梦见小偷入室窥视，环视屋内，表示你对性的好奇心很重，有偷窥欲。
　　如果小偷没有发现你就离开了，表示你曾有一段不为人知的秘密性关系。如果小偷发现了你并攻击你，则暗示你最近有强烈的欲望。
　　心理学学解梦
　　梦境解说：梦中出现小偷，体现了性格中的某些成分，它会导致梦者无端忙碌，浪费许多时间和精力。梦者会因此而被偷窃自身生活中的某些东西。
　　精神象征：从精神学的角度看，梦中见到小偷，标志着自身性格中不尊重信仰的成分。梦中的土匪，代表的—是康与行为。梦见自己遭土匪抢劫，预示着健康可能会出现问题。
　　周易解梦
　　小偷是性欲的象征。
　　梦见小偷环顾屋内，表示你对性的好奇心很重。
　　梦见小偷没发现你而离去，表示你有一段不为人知的秘密性关系。
　　梦见小偷发现你而袭击你，表示你对性的欲求达到最高点。
　　原版周公解梦
　　见盗匪，主生意兴。《周公解梦》
　　参与盗窃，主有吉。《周公解梦》
　　家被窃，与夫离异。《周公解梦》
　　人家被窃，与友吵。《周公解梦》
　　梦盗贼入市。梦赶贼人市，出者吉，不出者凶;梦贼赶入市，不出吉，出者凶。《梦林玄解》
　　梦盗贼人室。梦人室而去者，小吉;人室而不去者，主家业破耗。《梦林玄解》