　　梦见花朵凋零是什么意思？做梦梦见花朵凋零好不好？梦见花朵凋零有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花朵凋零的详细解说吧。
　　女生梦见花朵凋零，表示可能会患上疾病。
　　男生梦见花朵凋零，表示妻女可能会有灾祸降临，你要尽全力去保护他们的安全。

　　梦见花园的里花都枯萎了，预示着你要大难临头。
　　梦见有人毁坏花朵，则是灾祸的预兆梦见花更加好看，是祥兆。
　　梦见收到衰败枯萎的鲜花，则暗示期盼要落空，或是提醒你别人的好心背后，实际上包藏着自私或险恶的用心，令人失望。
　　梦见摘枯萎的花朵，预示你可能会过一段不如意的日子，内心苦恼。
　　梦见鲜花凋零、枯萎，或者你把鲜花丢弃，有可能在告诫你要谦虚、审慎地待人处事，不要自大，不然有可能会栽跟头。
　　梦见原本枝头上鲜艳盛开的花朵，你伸手去摘，可是一到手里就枯萎了，要小心，这预示你可能会有愿望实现不了，或者经济上会受到损失。
　　梦见拿在手里的花掉落在地，提醒你要注意身体，你可能会得大病。
　　梦见鲜花被人踩踏，或有人毁花，最好减少外出，警示你可能会有灾祸降临，当心受到没有缘故的伤害。
　　梦见自己花园里的花全部枯萎，你一定要小心，预示会有灾祸降临。
　　梦见花朵凋零的案例分析
　　梦境描述：梦见白花凋零一朵不剩，有一条小溪，溪的两边各有一颗白花树，走到面前树上的花就全部掉落下来，感觉好悲伤，这是什么寓意?
　　梦境解析：梦见花朵凋零，是衰败的景象，各方面都不太吉利，身体上可能会患疾病。恋爱中的人，可能感情会出现问题，吵架甚至分手。