　　梦见和尚是什么意思？做梦梦见和尚好不好？梦见和尚有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见和尚的详细解说吧。
　　梦见僧人或和尚，吉兆，会有好运。
　　梦见听和尚或僧人说教，自己的事业会走上正轨。
　　女人梦见与和尚说话，预示家庭和睦，婆媳关系良好，生活愉快。

　　梦见和尚在念经，是暗示你有苦闷，但如果你还是坚持在传统老旧的观念，你将会受到更大的精神磨难。
　　梦见和尚，表示你很想跳脱这段痛不欲生的感情，重新找回自己的灵魂。另一方面也暗示你将会发现自己的过失，并与自己的好友或是同事们重修旧好，忘掉不愉快的过去。
　　梦到自己出家当和尚，表示你对于生活现况感到痛苦，对于复杂的人心感到害怕，你已经身心疲惫，想要逃离现实生活，建议你可以让自己休息一下，出外渡过假，心情会有所平复。
　　梦见和尚来拜访，这是一个很不吉祥的梦，你家里最近可能会遇上困难麻烦事、或是发生什么意外，请多注意小心、不要多管闲事，并留意身体状况，以保平安。
　　梦见出家人的画，表示生活富裕安逸。
　　梦见和尚在灵堂，表示你在工作事业上、或是家庭之中将会发生一些争吵。
　　原版周公解梦
　　和尚尼姑看经，吉。《周公解梦》