　　梦见政客是什么意思？做梦梦见政客好不好？梦见政客有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见政客的详细解说吧。
　　在梦中，政客是言论方面的集中体现。往往很多时候代表着一种言论的华而不实。
　　梦见自己碰上政客，预示着自己将会因为谈论不当惹上无妄之灾。
　　梦见自己成为一名政客，表示自己将会失去亲友的支持。

　　梦见政治官员以外的政客，表示你很容易惹上口舌之灾，要小心说话，否则可能会招上无妄之灾。
　　梦见政治家，一般代表着你对国内和国际大事的关心。
　　梦见与首相等政治明星、政府要人握手，提醒着你可能会遇到无法意料的事故，例如摸看起来安全的小狗却突然被狗咬伤等。
　　梦见参加政治或宗教游行，会有好消息。
　　旅游者梦见参加政治或宗教游行，会发生车祸。
　　政治领导人梦见加入政治或宗教游行，会受到国家领导人的尊重。
　　梦见政客的案例分析
　　梦境描述：梦见一场政治斗争，一个政客被处决，他临死前变身一个巫师，召唤巨大的洪水把全世界淹了，然后有女神降临把世界救了。亲们帮我解解梦吧!
　　梦境解析：需要注意自己的言行，如果言行不当可能会惹上无妄之灾，对你打击会很大甚至会波及你的亲人朋友。虽然最后你会挺过去。不过还是建议近期内谨言慎行。