　　梦见爷爷 奶奶是什么意思？做梦梦见爷爷 奶奶好不好？梦见爷爷 奶奶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见爷爷 奶奶的详细解说吧。
　　梦见健在的爷爷奶奶，预示现实生活中，做梦可能会遇到困难，陷入困境，需要支持。
　　梦见已经逝世的爷爷奶奶，表示你对长辈的怀念之情，也显示出你心中还有潜在的依赖性，需要更加勇敢独立。
　　梦见爷爷奶奶给自己零用钱，表示你近期财运好，但可能有浪费的倾向，出门购物要节制。

　　梦见爷爷奶奶责骂母亲，这是警告你身体健康状况下降，需要注意休息，加强营养，好好照看自己，并保持良好的生活规律，不要盲目相信自己的体力。
　　梦见爷爷奶奶躺在病床上，这是预示要发生家庭纠纷，父亲或兄弟姐妹不和，手中起争执，这时要多沟通，促进家庭成员和谐相处。
　　梦见已故的爷爷奶奶在梦里出现，好像要向自己说什么话，千万要小心，这样的梦可能预示你将发生不测，或亲密亲人将发生重大变故。
　　梦见已故的爷爷奶奶要领自己或某位亲人外出，同样要多加小心，这是在警告你或被领走的亲人可能会因意外事故、疾病去世，也可能预示你们将面临其他极其严重的忧患。
　　梦见已故的爷爷奶奶抚摸孙子，预示生活中梦里的孙子可能会患病，如果爷爷奶奶背着孙子离开了，或领到房间外，预示近期内孙子将会死去。
　　梦见已故的爷爷奶奶带着家具去种地，或取其他的劳动工具，预示父亲或家里人可能将调动工作或搬家。
　　梦见爷爷 奶奶的案例分析
　　梦境描述：我的父母工作比较忙，小时候，我是在爷爷、奶奶家长大的，我和爷爷、奶奶的感情比我父母还深。爷爷、奶奶对我的哺育之情总是出现在我的梦中，梦见他们慈爱的目光和亲切的话语。(男性，34岁)
　　梦境解析：慈善的爷爷、奶奶，代表的是骨肉亲情，预示着家庭的和睦和事业上的发展。梦中梦见爷爷、奶奶，是人类亲情的自然流露。你在心中时常思念远方的亲人，才会在梦中梦见爷爷、奶奶。如梦见慈爱的外公、外婆，也是至爱亲情的象征，表明你是一个非常重感情之人。