　　梦见丈夫是什么意思？做梦梦见丈夫好不好？梦见丈夫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见丈夫的详细解说吧。
　　梦见担心丈夫头发掉落变成秃顶，这是用梦境体现了对丈夫的无能、软弱的嫌恶和怨恨。
　　梦见丈夫有第三者，可能在潜意识中你对你们的婚姻感到了危机，但其实不用担心，丈夫会回到你身边。
　　梦见丈夫睡在别人的床上，说明他对你的爱，超过了你爱他的程度，你可能不知不觉间已经习惯有他的日子，甚至对他开始有些疏忽，这个梦提醒你要好好珍惜眼前的感情，多体贴关照对方。

　　梦见丈夫死了，或者生病的丈夫死了，不用过于担心，预示他身体健康，或是将要康复。如果生活中你们曾经激烈吵架，则表示你们的感情将要和好，恩爱如初。
　　梦见丈夫对你好，要提高警惕，可能表示生活里你会遭遇痛苦，挫折，或是丈夫对你有所欺骗。如果梦见丈夫对你不好，预示你生活安宁。
　　梦见丈夫虐待你，责骂你不忠，表示他将尊重你，信任你。然而，别的烦恼却会来临，有男性向你献殷勤时，你可要小心。
　　梦见自己和别人的丈夫相爱，表示你的婚姻并不幸福，或者你的单身生活很郁闷，因为能带给你快乐的机会是颇有争议的。
　　梦见丈夫在和别的女人在一起时被杀害，预示流言会随后而来，你将面临与丈夫离婚的危险，或者你将失去财产。
　　梦见你的丈夫对某个出乎你意料的一方一直让步，表示朋友的轻率行为将给你带来麻烦。
　　梦到你丈夫离你而去，你不知什么缘故，表示你们之间有着很深的裂痕。不过言归于好还是有可能的。
　　梦到你丈夫脸色苍白，疲惫不堪，表示你可能患严重的疾病，也可能意味着你的家人因病卧病不起。
　　梦到你丈夫英俊而快活，象征着你的家庭生活美满，前途大有作为。
　　梦到丈夫生病，意味着他在外面可能有不轨行为，在家里有时还会欺负你。
　　尚未结婚的女性梦到有一个丈夫，表示她希望自己具有吸引男人的魅力。
　　梦到丈夫跟你暂时分离回来以后，却变高了许多，意味着你的丈夫在外应酬难免有逢场作戏的时候。
　　原版周公解梦
　　抱夫，主人得财喜。《周公解梦》
　　夫被解救，夫妻散。《周公解梦》
　　梦夫为官。夫患病时，梦此不祥。《断梦秘书》
　　梦夫为僧。主琴瑟和谐，主夫交易称心。《断梦秘书》
　　梦寻丈夫，主丈夫死亡。《断梦秘书》
　　梦与丈夫入水，主大吉之兆。《断梦秘书》
　　与夫同骑，有人请。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
　　精神象征：梦到丈夫：妇女如何对待性欲以及对身体的亲昵如何反应，在维持夫妻和友谊关系中起着至关重要的作用。当然，她们在精神上的感觉也没不可小看。她们的自我感觉直接来自跟父亲的联系，得来的每个伙伴关系都打上类似的烙印。她们如果不能以健康的方式表达自己的怀疑和恐惧，便在梦中梦见丧失友谊或者梦见对方死了，这是一种浅层的反映。当然她们也会梦见其他女人的丈夫。
　　梦见丈夫的案例分析
　　【梦例1】
　　我有一个很幸福的家，丈夫的事业很成功，儿子的学习成绩也很不错。不知为什么，前几天我做梦时，梦见丈夫爱上了别的女人，我心里很难过，醒来之后才知道是梦。(女性，37岁)
　　梦境解析：梦见丈夫与人私通，意味着有财运。梦中出现与人私通的丈夫，表明你心中特在意你的丈夫，而且很爱你的丈夫，希望他能始终如一地爱着你。所以你才会做出丈夫有外遇的梦来。梦见丈夫与人私通,预示着你的丈夫即将发大财。
　　如梦见妻子与人私通，是一个与现实完全相反的梦。
　　【梦例2】
　　有个女人，结婚不久，家庭情况比较拮据，一天，她梦见自己的丈夫和另一个男人在背煤。第二天，她就听到丈夫升职的消息。
　　梦境解析：梦是人心理愿望的满足，梦是人感受的成像，由来自体内或体外的刺激产生，梦境与心理感受关系最大。梦见丈夫，首先说明了她对丈夫的爱和关心。丈夫和另外一个男人一起，是希望丈夫在外面有人为伴，不会孤独，也有人相互关照，好让自己放心。背的是煤，煤是能量，是主要的取暖之物，代表了温暖——暗喻现实之中的财富、金钱。这个梦
　　预示丈夫通过奋斗给家更多的温暖，近期丈夫会获得财富或是交到好朋友。