　　梦见徽章是什么意思？做梦梦见徽章好不好？梦见徽章有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见徽章的详细解说吧。
　　梦见一枚徽章或一块刺绣可能意味着参加或归属某个 团体，也许表示希望参加某个团体。
　　梦者是根据事物的特点从而认识和区分它们的----梦者也许具有作为前提的性格。一枚徽章也可以被理解是给自己带来好运的吉祥物。
　　一枚徽章可以作为一种权力的标志。梦中出现徽章，表示梦者迫切地希望不仅作为自身，而且还作为自己所处的团体得到社会的承认和接受。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见一枚徽章或一块刺绣，可能意味着参加或归属某个团体，也许表示希望参加某个团体。
　　心理分析：你是根据事物的特点从而认识和区分它们的——你也许具有作为前提的性格。一枚徽章也可以被理解是给自己带来好运的吉祥物。
　　精神象征：一枚徽章可以作为一种权力的标志。梦中出现徽章，表示你迫切地希望不仅作为自身，而且还作为自己所处的团体得到社会的承认和接受。
　　梦见徽章的案例分析(by www.zGjm.org)
　　梦境描述：我喜欢收集徽章，有一次梦见朋友带我去看一位徽章收藏家,他收集了好多好多的徽章。他把徽章按类别在海绵上，各式各样，叫人大开眼界。(男性，25岁)
　　梦境解析：梦中所见的徽章，是爱情与家庭的象征。未婚男女梦见自己佩戴徽章，预示你将拥有令人兴奋的恋爱。已婚男女梦见自己佩戴领章帽徽，意味着你的家庭幸福。
　　如梦见肩章，则代表的是晋升与恋情。