　　梦见蝼蛄是什么意思？做梦梦见蝼蛄好不好？梦见蝼蛄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蝼蛄的详细解说吧。
　　蝼蛄所是不明的含意，有另外的解释，那是指目前所得知的消息，还没有完全的正确。
　　梦见蝼蛄、拉蛄、土狗，主有不明事。
　　梦见蝼蛄在窗外，预示会得到贵人的帮助。

　　警察梦见蝼蛄、拉蛄、土狗，是代表范人没有说实话还有隐瞒，案情还有遗漏的地方，例如凶嫌是被设计的自己也不知道、以及证物及受害者还有相关的地方。
　　职员梦见蝼蛄、拉蛄、土狗，有很奇怪的事情，例如感觉大家都知道，可是问的结果，都是没一回事!是因为你被蒙在鼓里，他们也是有口难言。
　　地产商人梦见蝼蛄、拉蛄、土狗，最好查清楚房屋及土地的来历，因为目前的资料是假的。
　　原版周公解梦
　　梦蝼蛄在窗下。贵人得此梦，主狱囚感恩;富人得此梦，主乞丐求食;贫人得此梦，主月月凶之兆。《梦林玄解》
　　梦见蝼蛄的案例分析
　　梦境描述：生物课上，明朗坐在靠窗的位置，太阳晒得暖暖的，让他很快便进入了梦乡。梦中他走在一条河边，河的对岸是一片庄稼地。河里时不时地有鱼游过来和他说话，有时会有虾跳到他的脚上说想邀请他去水下玩，明朗都拒绝了。这时，在河的对岸跳过来几只蝼蛄，一些跳到他的双臂上，一些跳到他的双脚上，然后几只蝼蛄一起用力，明朗竟然与它们一起跳到了对岸的庄稼地里。
　　梦境解析：蝼蛄，民间人们称之为“拉拉蛄”或是“土狗”，它们常常在土里钻来钻去，属于地下农业害虫。在土质疏松的地区，发生量尤其多，活动猖獗。钻行地表之下，咬食作物根部，造成作物枯死。蝼蛄主要在晚间活动，夜里通常很静，所以常常会听到它们咕咕的鸣声。
　　由于蝼蛄主要在晚间活动，所以梦学专家认为，梦见蝼蛄，说明梦者一直在思索一个问题，一直到夜晚，就像蝼蛄一样，还在地下钻来钻去。周公解梦上也对梦中蝼蛄解释为：蝼蛄主有不明事。