　　梦见咯咯叫是什么意思？做梦梦见咯咯叫好不好？梦见咯咯叫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见咯咯叫的详细解说吧。
　　梦中听见母鸡咯咯叫，表示你的邻居意外死亡的消息使你很震惊。也可能是疾病导致的贫穷。
　　梦见咯咯叫的母鸡，预示了你身边将会有闲言碎语。
　　梦见鸡叫，在周公解梦里，鸡叫通常都代表喜讯的含义，此梦预示了梦者会实现自己的目标，亦或是要迎接新的挑战。

　　男人梦见鸡叫，预示了你盼望自己可以做出超出常人的成绩。
　　女人梦见鸡叫，预示了你的内心世界还是渴望自己能够爱惜自己，并且靠自己的力量有所成就。
　　梦见清晨雄鸡报晓，这是吉祥的预兆，预示梦者将会有好运气，也代表了梦者心中奋发图强、积极向上的乐观精神。
　　男人梦见雄鸡报晓，预示了梦者心中希望自己能够通过一件事就让自己做出惊人的成绩。
　　女人梦见雄鸡报晓，预示梦者内心期望受到别人的尊重，不依赖别人，靠自己的勤奋不断努力进取。
　　梦见母鸡打鸣，这是不吉利的梦境，预示梦者将会有灾祸。
　　梦见公鸡叫，预示了你的好运很快就会到来，现在你要做好准备，去做一些事情，只要付诸行动，成功的机率会很大的!