　　梦见上帝是什么意思？做梦梦见上帝好不好？梦见上帝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见上帝的详细解说吧。
　　通常来说，梦里的上帝，是权势、主宰的象征。ZGJM.ORG
　　梦见上帝和自己说话，表示做梦人在生活或工作上有困惑，需要寻找出路。
　　如果梦见上帝出现在面前，并和自己交谈，预示梦者有可能遇到了强大的权势者。

　　梦见上帝加冕或者进行最后的审判，表示你在精神追求的过程中，内心还有一些负面的东西需要倾吐。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你梦见上帝，表示你涉及到高层的权势。而对于你来说一位普通的神仙都是和所有的为类联系在一起的，由此可以证明你具有某种特定的精神信仰。如果女子梦见神灵，有助于你了解自己人性的各个层面。而一位男子所做类似的梦则可以增加你的男性气概。
　　心理分析：每个人都会经历一类强烈的感受，它们也许和人类从孩童时代起就具备的希望得到父母的呵爱和认可的愿望有关。这种感受通常会被人们以神灵的形式加以人物化而表达出来。战胜战神玛斯象征人们赖以成功的巨大动力的热情。神仙使者墨丘则关系到人们彼此间的交流和沟通，通常会涉及一些敏感的话题。他同时也是魔法使用者的庇护人。阿波罗代表太阳，他教会了喀戎医疗术，赫拉克斯则从喀戎那里学到了这项技能，但后者在受到伤害后拒绝接受他的治疗。阿杜尼斯象征健康、美丽和自恋。众神之王宙斯则表现了作为父亲的积极的消极面。
　　精神象征：从精神层面上看，梦见上帝或神仙表示你意识到强大权势的存在。这一意识在你思想中越是根深蒂固，你就会更加真切地认为，上帝或神仙都具有无所不能的力量。