　　梦见青鸾是什么意思？做梦梦见青鸾好不好？梦见青鸾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见青鸾的详细解说吧。
　　梦见青鸾从云中飞来，是吉祥之兆，预示着长寿。
　　少壮年梦见青鸾从云中飞来，预示着会高寿。wWW.zGJM.ORG
　　高寿者梦见青鸾从云中飞来，预示着会增寿，可以和儿孙一起玩戏。

　　梦见青鸾，富贵吉祥，预示你将有好事降临，恋爱甜蜜，事业有成。
　　梦见青鸾翩翩起舞，预示你将有贵人相助，一切幸运顺利。
　　梦见青鸾展翅飞翔，预示你将大富大贵。
　　原版周公解梦
　　梦青鸾来自云中，吉。梦此为寿兆。少壮者梦之，逾古稀而臻耄耋;高年者梦之，可延寿，与儿孙共戏，共祝长生之庆。《梦林玄解》
　　梦见青鸾的案例分析
　　梦境描述：梦里看到院子里突然有一只五彩鸟卧在地上，亮蓝色的背和翅膀，翅膀尖端是金色羽毛，有两根柔长的橘色尾羽，我直觉认为是拉凤车的鸾鸟受伤了，果然看到旁边有车轮和圆圆的眼装羽毛。青鸾很有灵性，像是会说话，我抱起它看到它一只脚断了，一抱起来两支尾羽掉下来。我赶紧把鸟抱进屋，放进垫垫子的纸箱。
　　过了一会儿青鸾就好了，我抱它出屋，结果它不知什么时候变成一个身穿亮蓝绣金袍子的高个少年，分不清男女，只觉得很清秀。
　　请问这个梦代表什么吗?有预示意义吗?
　　梦境解析：这是个吉梦，说明你流年顺利，学习，家庭，爱情，财运都不错，梦见这个代表上天赐予你财富和成功机会。不过凡事小心，与人矛盾忍为上，避免口角。相信自己，加油!