　　梦见父母亲是什么意思？做梦梦见父母亲好不好？梦见父母亲有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见父母亲的详细解说吧。
　　父母亲是社会秩序与道德的象征。
　　梦中与父母亲关系良好，代表你遵守这些法则。
　　梦见和父母快乐地有说有笑，家中将起波澜。

　　梦见自己成了幼儿与父母相处，幸运的事即将发生。
　　如果与父母亲关系恶劣，则表示你有反抗法则的态度。
　　梦见对父母将感觉厌烦，会有离家出走的行为。你还未成年，不要因轻率急躁而遗恨终身，要多多自重。
　　梦见父母离婚，朋友运不如意。你无心的一句话，将引起误解。如果置之不理，朋友将离你而去，要设法解释清楚才好。
　　梦见离开父母而成孤苦伶仃，爱情方面将有很大的幸运。如果有意中人，不必迟疑可以进攻，绝对不会被封杀出局。因为这是梦中注定的。
　　周易解梦
　　梦中与父母亲关系良好，代表你遵守这些法则。
　　梦见和父母快乐地有说有笑，家中将起波澜。
　　如果与父母亲关系恶劣，则表示你有反抗法则的态度。
　　梦见父亲站在你面前阻止你，这是权威或压力的象征。表示你一定要予以克服。
　　梦见母亲是道德的象征，表示你对性的恐惧与压抑将会减轻。
　　梦见母亲在哭，表示你目前陷入热恋。
　　原版周公解梦
　　梦风送父母入云端。如父母病中，不宜梦此;如父母已故，主二亲冥中超升。《梦林玄解》
　　梦父母悲泣，主明日家庭有喜宴之事。《断梦秘书》
　　梦父母来迎。生者迎生，团圆之会;死者迎生，死别生离。《断梦秘书》
　　梦父母索食，主来日二亲有怒责之事。《断梦秘书》
　　梦见父母葬地。如松柏多者，主后代兴隆。《断梦秘书》
　　梦侍父母疾病。侍在堂者，主父母灾殃;侍已故者，主子孙不利。《断梦秘书》
　　梦已故父母复生，主释罪超仙。《断梦秘书》
　　梦葬父母，主家园旺盛。《断梦秘书》
　　梦见父母亡，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见父母亡，富贵。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：父母是社会秩序与道德的象征。梦中你同父母关系的好 坏表示你对这些法则的态度。与父母关系好，意味着你遵守这些法则，反之则体现了你反抗这些法则。
　　心理分析：父母的离异表示双方之间存在误会或是有某些矛盾，因此最终分道扬镳。这暗示你的朋友时运不济。你无心的一句话，将引起误解。如果置之不理，朋友将离你而去，要设法解释清楚。
　　离开父母意味着你在寻找幸福，这段时间你的爱情运势会有所上升。如果有意中人，不必迟疑，可以大胆追求。