　　梦见艺术家是什么意思？做梦梦见艺术家好不好？梦见艺术家有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见艺术家的详细解说吧。
　　梦见艺术家，比如艺术家、作曲家、画家、雕塑家，都带有神秘的意味。预示近期你可能会遇到连自己也解释不清楚的偶然事件，或是突然有惊人的直觉，判断力异常准确。

　　如果梦见自己成了艺术家，则预示会有好运气，收入增多，生意兴隆。
　　梦见画家，带有神秘的意味。预示近期你可能会遇到连自己也解释不清楚的偶然事件，或是突然有惊人的直觉，判断力异常准确。
　　梦见画家在绘画，预示你的收入会增加。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见中的艺术家暗指你接触到了自己意识中理性和富有创造性的一面。
　　心理分析：你希望表现自己的创造力。
　　精神象征：梦中的艺术家在精神层面上象征创造或引导的原则。
　　梦见艺术家的案例分析
　　梦境描述：我这个人没有艺术细胞，上学时，我最差的课就是图画课了。可我做的梦却很有意思，我梦见我居然成了一位艺术家。我拿着画具，到野外去绘画，梦中的我画得还不错。(男性，27岁)
　　梦境解析：艺术家是一个令人羡慕的职业，不过这个梦的含义却没那么好。梦见艺术家在绘画，是告诉你做事要有时间观念，要从自己的实际情况出发，不要虚度年华。梦见自己在绘画，则是提醒你做计划时要符合自己的实际情况，切忌好高骛远,做出脱离现实的计划。