　　梦见晚点是什么意思？做梦梦见晚点好不好？梦见晚点有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见晚点的详细解说吧。
　　梦见航班或火车晚点，通常暗示你会有钱财问题，经济上遇到困难。
　　梦见火车晚点，暗示你会有钱财问题，经济上遇到困难。
　　梦见火车迟迟没有进站，暗示问题将很难解决，让你越发感觉无助。

　　梦见火车将要进站，预示心中的问题将要得到解决，你会从困境中解脱，或者找到心里期盼的答案。
　　梦见自己搞丢了车票或行李，误了火车，在车站语言不通，或是货币不对，这样的梦，则表示了现实生活压力太大，让你感到焦虑、困扰，或是有挫折感。
　　梦见置身于破旧肮脏的车站，暗示生活和事业可能会遇到苦难，陷入困境。
　　梦见晚点的案例分析
　　梦境描述：一般的情况下，我出门时都比较顺利，很少出现误点的现象。前几天我梦见因天气原因飞机晚点了。好家伙，飞机一下子晚了4个多小时，我心中特别着急。(男性，34岁)
　　梦境解析：延误的梦，是困难与矛盾的意思。梦见火车或是飞机延误了，表明你可能会在钱财上出现点小的问题。这个梦是在告诉你要小心谨慎。梦见其他情况的延误,预示你的处境不佳或家庭不和。这个梦是在告诉你应该学会理解他人。