　　梦见香是什么意思？做梦梦见香好不好？梦见香有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见香的详细解说吧。
　　梦见烧香，大吉，生活会幸福。 ·未婚男女梦见烧香，会很快找到意中人。 ·病人梦见烧香，身体会很快康复。 ·商人梦见烧香，生意会兴隆。

　　梦见香断了，很可能你经常时不时地处在一种焦虑状态，而且对以前逝去的时光非常眷念，经常想起，有点害怕长大。你现在应该处在对一件事情的彷徨里。WWW.zGJM.ORG
　　原版周公解梦
　　梦安息(香名)，吉。梦见此香，动静云为，无不如意，耳听好消息，大吉无疑。《梦林玄解》
　　梦沉香，吉。梦此者，功立成，名早就，子速利多，神情恬淡，韵致翩跹。朝堂之贵物，台阁之奇珍也。大吉之象。《梦林玄解》
　　梦伽南香(香名)，吉。梦此者，名誉冠世，品格超风，勋业兴，利名独擅。卜嗣，求则得之;问病，永无虞也。《梦林玄解》
　　梦合香，吉。梦此者，为品格疏淡，性子悠扬，名利超越凡等。女子梦之，月下有期。《梦林玄解》
　　梦醮香。梦之者，做事不达而达，美而益美，机缘一到，众善毕呈，左右逢源，欣欣有喜。文臣梦之位台鼎，武臣梦之职王侯。病为上焦火旺，然 有生气无害。子当接代香烟。夫荣子秀。老翁主星君之益称，伫看福寿绵 延。倘家有不宁，惟早完香愿，乃吉。《梦林玄解》
　　梦零陵香。守正则吉，否则凶。此梦有香愿未偿，宜斋戒沐浴，虔心祈祷，仍依愿完之。其做事顺利，谋望称心，无不吉矣。《梦林玄解》
　　梦香，吉。梦此者，立志向上，品不寻常，性气燥冽，不受遏抑，愈弥愈 显，此名扼寰宇之兆。凡事委缓曲折则妙而功，不可躁进直行，则味短而无佳处也。亦主子孙绵延。若病人，还香宜进。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：人们制造香，是为了使房间充满香气。在梦里，人们可以同时闻到香的气味，尤其当它和你有关的时候。这种气味可能代表着你的童年，使你回忆起某些教堂或宗教建筑。
　　心理分析：香是意识拓展的工具，被用到净化空气或净化神圣的空间。如果在梦里察觉到香被用到这种目的，表示你自身或周围将发生变化。
　　精神象征：香被视为祈祷时的辅助物。它是精细的人体或灵魂的象征。