　　梦见天气是什么意思？做梦梦见天气好不好？梦见天气有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天气的详细解说吧。
　　通常来说，梦中天高气爽，预示你会成功。
　　梦见天气，预示你的财富将面临变动的趋势，你正经历一个前所未有的发展时期，但此后你又将不得不面临失败和针对你的谣言。
　　梦见查看气象部门的天气预报，预示你将无奈地更换自己的住所，此时的你可能会精疲力竭，不过你也会因此而获益。

　　梦见预报天气的是位巫婆，象征你的家庭事务由于处理不当而出现不愉快的局面。
　　梦见巫婆念咒语来呼风唤雨，预示你的家庭将出现内部纷争，事业上也将充满失望。
　　如果梦里的天气有云、雾或阴湿，最近几天内，你可能不适合做出重大决定，或者重要的改变。
　　梦里其他天气的象征，参见“风”、“云”、“雷”、“雨”等条目。
　　周易解梦
　　一般说来，梦的作用在于警告或表达内心冲突或消极情绪，如恐惧。所以天气作为梦中行为的背景，往往也是坏天气，如多云、下雨、暴风雨、秋天或冬天。但是梦中也有春天、晴天，偶尔还有彩虹。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你的情绪和感情一般都表现为梦境的一部分。你清楚自己身旁所发生的各种情况，知道必须谨慎对待，使自己的行为与之适应。
　　心理分析：天气也可能是对内心反映的表达。因此，暴风雨暗示着暴风骤雨般的、也许令人讨厌的侵略性的感情。阳光明媚、万里无云的蓝色天空可能表示你能控制所面临的形势以及与之有关的情绪和感情。如果你看清了天气，表示你必须领会：应该成为更大的整体的组成部分，而不仅仅是自我确定的个体。
　　精神象征：不同的天气状况可能被视为你对自己所设问题作出精神上的解答。