　　梦见鸳鸯是什么意思？做梦梦见鸳鸯好不好？梦见鸳鸯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸳鸯的详细解说吧。
　　梦见鸳鸯散去夫妻凶。 
　　原版周公解梦

　　梦瓦化为鸳鸯，主女人暴死之兆。《断梦秘书》
　　梦鸳鸯栖止，主福寿骈臻之瑞征。《断梦秘书》
　　梦鸳鸯戏水，吉。鸳鸯戏水为喜庆之兆，得此梦主婚姻和谐，室家欢庆。 若梦其柄止者，福寿骈臻之瑞征。《梦林玄解》
　　梦鸳鸯戏水。戏水为喜乐之兆，梦之者，主婚姻和合，室家欢庆。《断梦秘书》
　　梦园池中鸳鸯飞，吉。主男女相思之情，神魂凝结成兆，欢会不出一月之中。《梦林玄解》
　　鸳鸯散去，主妻凶。《周公解梦》
　　梦见鸳鸯的案例分析
　　梦境描述：梦见一只鸳鸯从远处的水中向我游来，眼睛却是一直看着我，还有一只在树上站，后来那两只鸳鸯就在水里面打了起来，但是看着看着又觉得不像是在打架，请问谁知道此梦为何意?
　　梦境解析：首先你梦见鸳鸯向你游来，这寓意着你最近会有好运气，而且有可能是桃花运，如果你是单身的朋友就要注意一下了要把握住机会。你看见的“鸳鸯打架”其实有可能是鸳鸯在戏水，这个主要寓意着家庭和睦，但是如果梦见鸳鸯散去的话就意味着爱情方面会出现问题，需要注意一下了。