　　梦见荒原是什么意思？做梦梦见荒原好不好？梦见荒原有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见荒原的详细解说吧。
　　梦见徘徊在荒原之中，象征你会迷失自我，导致事业失败。
　　梦见荒野，此梦可能是在暗喻着，梦者近期正在进行的事情可能比较“偏门”，梦者前进的道路就像是一片荒野一般，梦者可能难以遇到“志同道合”的人。虽然如此，但还是提醒梦者，虽然前进的道路比较寂寞，但只要能够坚持下去，甚至更容易取得非一般的成就。
　　梦见荒野，此梦也可能预示着，梦者当前的感情状态不是太好，梦者的爱情之路还将可能会存在不少的波动。而若是梦者当前正在热恋中，则提醒梦者要更加的慎重，冷静的处理自己在感情上所遇到的各种问题，千万不要因为一点点小事就冲动易怒，否则很可能会导致感情的直接破裂。

　　梦见荒野，也可能是梦者当前在现实生活中正遇到了一大片荒野，或是梦者在电影电视里看到了荒野的景象，荒野能够给人带来极致的震撼，因而在这种情况下，梦者在做梦的时候梦见荒野也是很有可能的。
　　梦见荒野显示出来你对现在的感情状态不满，在爱情上将有波动。你跟现在的恋人，也许已经没有激情，也许会不知不觉地分手。
　　荒地是困难，荒地则意味着困难。
　　梦见荒地，不久将会遇到困难，需要及早做好准备。
　　梦见开荒，意味着困难来自家里，将出现口舌之争，会有争吵。
　　没有子女的夫妇梦见开荒，则意味着会生出不孝顺的孩子。
　　商人梦见荒地，意味着生意上会受到损失。
　　梦见走进野地、灌木丛，表示你抛开你现在的心态或生活，进入了这样一个状态，在这个状态里，什么事都是可能的，自己必须做出选择。如果是这样，你的潜意识在召唤你进入一个发展的新阶段。
　　梦见空地、荒野，表示爱方面有波动，这显示出你对你现在的爱状况所抱的不满态度，也许这段感且可能会无疾而终。
　　如果梦见野地很荒凉，象征着你的情感生活很孤寂。