　　梦见寒风 湿风 热风是什么意思？做梦梦见寒风 湿风 热风好不好？梦见寒风 湿风 热风有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见寒风 湿风 热风的详细解说吧。
　　梦见寒风、湿风、热风
　　已婚女人梦见刮寒风，冻得身体直哆嗦，很快要应邀回娘家。
　　梦见刮起湿风，会有贵客登门。

　　已婚女人梦见刮湿风，很快要怀孕。
　　梦见刮来阵阵热风，要生病。
　　周易解梦
　　梦见寒风凛冽，侵入肌骨，不久会有好消息。已婚女人梦见刮寒风，冻得身体直哆嗦，很快要应邀回娘家。梦见刮起湿风，会有贵客登门。已婚女人梦见刮湿风，很快要怀孕。梦见刮来阵阵热风，要生病。
　　梦见寒风 湿风 热风的案例分析 ( )
　　梦境描述：梦中我感到脸上袭来一阵寒风，然后是一阵热风，然后再是一阵寒风，之后又是热风,熏得人都要发昏了。(男性，29岁)
　　梦境解析：感冒就是这种冷热不均造成的，任何人在这种不均匀的温度里怕都要生一点小病。此处冷热风交替袭来，预示着人正处在一种激烈的心灵斗争。
　　在生活或工作中你可能将会出现抉择两难的事情，选择与放弃都将会让你有所失去,但无论如何你都还是最早做出选择为好,避免最后两头都是缺失，后悔莫及。所以说，如果你再不及时作出决定，恐怕你到时真的要得一场大的“感冒”了!在身体健康上也应多加注意。