　　梦见陌生男人是什么意思？做梦梦见陌生男人好不好？梦见陌生男人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见陌生男人的详细解说吧。
　　梦见陌生男性老年，会得到从未和他讲过话、意想不到的男孩的青睐。
　　梦见陌生男性中年，经由朋友的介绍，会有发展成美丽恋情的机遇。
　　梦见年轻陌生男孩，会有花花公子型的男孩接近你。但是如果你答应的话，将来可能会后悔。

　　梦见陌生小男孩，会有一见钟情发生，但可惜的是和他似乎无法顺利发展。
　　梦见有陌生男人追求你，可能暗示你拒绝接受或承认某个观点、思想或想法。可能表示真的有人追求或想追求你，多留意身边异性朋友的言行举动。
　　梦见有陌生男人追求你，预示着你会变得更有魅力，更有自信。梦是愿望的达成，这个梦可能是现实生活中被压抑愿望的表现。
　　女士梦见陌生男人进自己家，预示出远门，一切都会波澜不惊，能遇贵人。
　　女人梦见陌生男人闯进自己家里，意味着家中将遭到偷窃。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦中，陌生人就代表敌人。
　　心理分析：梦见与你年龄相仿的陌生异性也许最近将有恋情造访。如果对梦中的异性有好感的话，绝对能坠入情网。但如果觉得讨厌的话，可能恋情将有不好的结局。对新恋情别抱着太大的期望，已有另一半的人要预防危机出现。
　　梦见陌生男人的案例分析
　　我梦见我想过河，却没有桥，而我又不会游泳,就在这时一个男人要背我过河。开始我很高兴，但当他背着我开始行走后,我突然感到害怕，我觉得若不逃脱必死无疑。这时我们已在河中央，我鼓起勇气跳下了水。我还以为会被淹死，可我却游过了河。(女性，16岁)
　　梦境解析：梦中的此岸是少年，彼岸是成年。你意识到，要想从少年变成成年，就不能依赖别人成长，而应该独立自己。河流在这里就是少年到成年的分界。河会有淹死人的危险，它所指的往往是一种需要突破的分界。梦中的男人象征着青春少女的性萌动，但你知道这些是不应该在你这个年龄产生的念头，所以这种性心理最后还是在自我的理智下被战胜克服了。