　　梦见抓小偷是什么意思？做梦梦见抓小偷好不好？梦见抓小偷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抓小偷的详细解说吧。
　　梦见小偷有好有坏，如果只是单纯的看见小偷，自己并没有受到任何损失的话，那么恭喜你，因为这预示着有财运进门，商人亦会生意兴隆哦!
　　如果是梦见带抢劫性质的，与小偷发生了正面的身体冲突，那可要注意啦，最近很可以会有凶事发生，多注意交通类和健康类的问题哦!
　　周公解梦中对“小偷”的解法：

　　梦见小偷和土匪，生意会兴隆。
　　梦见小偷或土匪袭击自己，预示着要出事故。
　　梦见家遭小偷，则爱情很难如愿。
　　梦见被小偷追赶，将有凶事发生。
　　梦见赶贼入市不出凶，梦见追赶小偷至热闹的市集而失去踪影，身边可能有小人陷害。
　　梦见强贼入宅主家破，梦见凶狠的强盗进入家门，好好审视自己的家庭理财弊端，小心有破产的可能性。
　　梦见与贼同行大吉利，梦见与小偷同行，且并没有发生任何突然事件，主大吉。
　　梦见己身做喊所求得，梦见自己看见小偷，大声喊叫，愿望即将实现。
　　梦见赶贼行见者大吉，梦见将小偷驱逐行进，主大吉。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到一名小偷，可以理解为你害怕可能遭受损失，这里并不一定涉及到物质，也可能指的是爱情或感情方面的事物。
　　心理分析：如果梦中出现小偷，体现了性格中的某些成分，它会导致你无端忙碌，浪费许多时间和精力。你会因此而被偷窥自身生活中的部分内容。
　　精神象征：从精神学的角度看，梦中见到小偷，标志着自身性格中不尊重信仰的成分。