　　梦见黄菊花是什么意思？做梦梦见黄菊花好不好？梦见黄菊花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黄菊花的详细解说吧。
　　有菊花的梦，暗示健康长寿和对自我的肯定，也象征收获。
　　梦见黄菊花，人际关系得到好转，能起带头作用，但切忌妄断行事，容易引起纷争。

　　黄菊花代表着梦者事业、爱情、学业的丰收，是吉兆。
　　梦见观赏黄菊花，(周公解梦 www.zGjm.org)预示希望能够实现。
　　梦见采摘黄菊花，表明生活质量提高，社会地位逐步提升。
　　梦见黄菊花大片绽放，代表梦人会有所损失，但是后来却因祸得福。
　　梦见收到或是向别人赠送黄菊花，预示会有好朋友帮你提高社会地位。
　　梦见一个人追求我的人送我黄菊花，预示着你也想他。
　　梦见整束的黄菊花，暗示爱神的箭，就要射向你了。但是由于你理想中的爱人太过于完美，因而错过了良缘。
　　梦见菊花开，金钱方面将很桔据，这时干脆向母亲提出增加零用钱的要求吧。
　　梦见观赏菊花，预示做梦人的希望将会得以实现;
　　梦见采摘菊花，表明做梦人的社会生活正在逐步地提升;
　　梦见赠送或收到菊花，说明做梦人因为有好友的相助，社会地位会得以提高。
　　梦中的菊花，象征着收获;金色的菊花代表着梦者事业、爱情、学业的丰收，是吉兆。
　　梦见黄菊花的案例分析
　　梦境描述：梦见自己到一处野外，然后看到了漫山遍野的黄菊花，非常地漂亮，自己兴奋得不得了，后来突然之间，下大雨来了，黄菊花竟然全部都枯萎了，然后我就很伤心了。想知道这个梦是怎么一回事?
　　梦境解析：黄菊花是收获，代表爱情事业又丰收，不过呢，要提醒你不要得意忘形，谦虚使人进步，骄傲使人退步。