　　梦见保姆是什么意思？做梦梦见保姆好不好？梦见保姆有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见保姆的详细解说吧。
　　梦见你是位保姆，表示你将失去爱人，去为别人照顾老人和孩子。
　　梦见自己是保姆，对男性而言，表示你最近的工作压力很大，压的自己透不过气来。对女性而言，则意味着她必需自食其力才能生活。
　　对女性而言，则意味着她必需自食其力才能生活。

　　梦见自己被保姆照顾，预示不久会生病，但病情会很快好转。
　　梦见保姆或是自己雇佣了保姆，经常表示自己会遇到麻烦，需要人帮忙一起摆脱。
　　梦见开除了保姆，表示你烦恼过去，生活快乐，无忧无虑。
　　梦见遭到保姆抢劫，表明某些心怀鬼怡利用各种机会接近你的人正图谋侵占你的财产。
　　男人梦见和保姆争吵，预示你的威信会增加。
　　女人梦见和保姆吵架，说明你聪明能干，持家有道。
　　梦见雇了很多保姆，预示你家的经济要陷入困境，由于你平时的大手大脚，支出太多，入不敷出。
　　梦见和保姆一起吃饭，预示会获得良好声誉。
　　梦见保姆的案例分析
　　梦境描述：梦见已经死去二十多年的保姆，在一个不大的房间，头上套着一个灰色像装米的袋子，一直套到身体的上半身跳来跳去(跳的动作不是很大)，我走过去帮她把头套脱掉，两人坐到一块，我跟她说话(不记得说了什么，也好像没说多少话)，她好像不会讲话只是点头或笑，然后就醒了。
　　说明：1、她是中风失语的病人
　　2、我家几姐妹都是由她从二个月一直带到7岁读书，都是白天父母带我们去她家或她来我家抱走，晚上17---18点父母带我们回家，她夫妻(没有小孩)对我们一直很好，就像带自己孙子那样，她走的那段时间爸爸住院，所以整整一个月没去看她(在老人院，二十七年前交通很不方便，因此一般我们半个月去看她一次，每次都带点汤、水果、卤些肉，那时候买肉都要凭票，也是挺艰难的)，突然间几天内三姐妹都发梦她死了，急忙赶去她已经走了，老人院没通知我们(留了电话)连她的骨灰都拿不到(每次想到这事心有点疼)
　　请大师帮忙解答，谢谢!
　　梦境解析：此梦是你对保姆的怀念，那么多年来，其实你们的感情已经超过了保姆与主人的感情，在精神上已经互相把对方当亲人来对待。