　　梦见太阳光是什么意思？做梦梦见太阳光好不好？梦见太阳光有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见太阳光的详细解说吧。
　　梦见阳光猛烈，小心家人健康及万事要以和为贵。
　　梦见阳光灿烂、光芒耀眼，则好运将至，可获晋升。
　　梦见住房里洒满阳光，生活会幸福、愉快。
　　梦见太阳与月亮之光同时照身，则大吉，好事将至。
　　原版周公解梦
　　梦掘地出日光赫赫，吉，常人梦此，主家园发丰裕之财;女人梦此，主得奇儿。《梦林玄解》
　　梦日光人户，吉，主贵人来。《梦林玄解》
　　梦日光照身，吉，主宠至，凡事有贵人助。《梦林玄解》
　　梦日光照身。士人荣显，商买获利，女子孕贵。《断梦秘书》
　　日光人室，官位至。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的太阳代表着温暖和意识。阳光明媚的一天代表着愉快的心情。如果你朝着太阳，暗示着你在寻求精神上的领悟。
　　心理分析：太阳是生命力的有力象征，所以在梦里一般也被视为生命力的标志。如果梦的内容有关一种太阳舞，你可能想赞颂太阳无穷无尽的力量和能源。你把太阳用于确定方向，把它的能量作为自己生命力的源泉。
　　精神象征：在精神层面上，太阳象征着精神上的领悟。