　　梦见错过车是什么意思？做梦梦见错过车好不好？梦见错过车有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见错过车的详细解说吧。
　　梦中经常会梦见错过车的情况，预示着生活上可能会因为自己的失误或粗心造成不必要的损失，所以要多加注意留心。
　　梦见错过车次，表示你对能否把握现时的机会没有足够的自信,或对眼前的某些事物感到非常焦虑。
　　梦见赶火车，预示着最近生活压力过大，需要注意身体健康。

　　梦见没赶上火车，心中的愿望可能实现。如果有想要买的东西，这时不妨开口，即使是昂贵的东西，大概也可以得到。
　　梦见错过车的案例分析
　　梦境描述：做梦梦见和同学一起准备坐火车去外地，但自己和另外一个同学错过了火车，就在走到火车跟前时火车开走了。
　　梦境解析：你的学习，你的生活应该换个方向，可能在近期你会失去很多机会。
　　你可能是遇到某事需要做选择，但可能是怕错过机会,才有这个梦。
　　你这几天生活的很努力，但是却达不到自己的理想境界。
　　或许还有其他可能，也或许以上的不一定准确,但是也希望你时时刻刻警惕生活，观察世界，不要失去了一些不值得失去的东西，直到后来去后悔。