　　梦见雪崩是什么意思？做梦梦见雪崩好不好？梦见雪崩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雪崩的详细解说吧。
　　
	梦见雪崩，预示要遭遇危机，或是感情失控爆发。在工作方面，还可能表示你担心自己无法完成可怕的工作量。




　　
	这个梦还提醒你，目前看来平静的生活状态下，或是安全的进展道路前方，可以藏着极大艰难险阻。最好能改变计划，不要固执己见。

　　
	梦见雪崩，会有大财出现，很有可能会得到巨款。

　　
	梦见在覆盖冰雪的高山上发生雪崩，表示梦者担心遭遇雪崩，也可能是担心自己无法应付必须完成的工作量。

　　
	如果在梦里你葬身雪崩中，则是提醒你不要放弃，虽然风险很大，但一定能取得惊人的收获。

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：梦中的雪崩代表一种具有破坏性的力量。梦见自己处于雪崩中心，表示你将被周围不利的环境所击垮。

　　
	心理分析：在对自己不利的情况下，你必须学会如何控制局面并战胜外界环境。这类梦境通常表示某人被卷入了不不必要的危险之中。

　　
	精神象征：从精神层面上看，你可能感到一股传遍了全身的寒意。
