　　梦见外国人 异邦人士是什么意思？做梦梦见外国人 异邦人士好不好？梦见外国人 异邦人士有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见外国人 异邦人士的详细解说吧。
　　梦见外国人通常表示你在与人交往方面可能遇到困难，你可能感到沟通不畅或是有暗恋的对象，迟迟不敢表达。
　　梦见你对外国人很好，预示你可能在努力地解决这些交往中的困难。
　　做梦人要经常和许多外国人在一起，梦见你对外国人很好，那可能只是生活情景的再现。

　　梦见与异邦人士交涉，生活舒适、幸福，但防意外失财。
　　梦见陌生的外国人令你开心，表示健康状态佳，周围环境令人满意。如果他让你不高兴，就表示失望。
　　梦见自己是外国人，意味着长久的友谊。
　　周易解梦
　　如果梦者时常和许多外国人在一起，那么，梦中出现外国人就没有什么稀奇的。他不过是约翰，是乔治，是玛丽。
　　这位乔治也许是另一个人的替代，但是和“外国人”的象征毫无关系。
　　如果梦者不常和外国人接触，那么，外国人就是一个象征：“外人”的象征。
　　某女孩梦见：“和一个外国人在屋里看书……看那个人相貌也是和中国人一样，不过我知道他是外国人……我担心我男友看见我和外国人在一起会怎么想……”
　　为什么外国人和中国人相貌一样呢?有人猜是日本人或朝鲜人。而答案是，这不过是一个外人——相对于男友来说，而男友不是外人。所以这里的和外国人在一起，就是和外人在一起。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见外国人主旅行。
　　心理分析：梦到外国人，表示你对现在的生活不是很满意，也代表着你的新生活即将展开，也会认识一些较感性的新朋友。另一方面也有可能因为与自己价值观落差较大的人沟通不良，所以在言行举止方面要多些理性才行。
　　梦见外国人的案例分析
　　梦境描述：学了这么多年英语，我还没有真正开口同老外讲话,那次在梦中我却同外国人大讲了一通。那几个外国人好像来自欧洲，我同他们讲英语，梦中的我英语讲得还蛮不错的。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦中的外国人，预示着一段奇妙的旅行。如果梦见外国人，表明你这个人比较浪漫,喜欢新鲜事物，喜欢出游,是一个名副其实的旅行家。