　　梦见皇后是什么意思？做梦梦见皇后好不好？梦见皇后有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见皇后的详细解说吧。
　　皇后象征母权、女权。皇后是一国之母，亦是大富大贵的象征，梦见皇后是吉梦。
　　男人梦见皇后，预示经济上会受损失，但也无需太在意，因为这些是生活中的你为尽他人之夫、之父而花费在你妻儿身上的钱财，或是为了孝敬父母而有所支出。
　　女人梦见皇后，预示家庭生活幸福，也暗示着不久将会升职，可能因为你女性的魅力而让上司对你格外青睐，好好把握机会吧，因为梦里注定你会身居高职。

　　囚犯梦见皇后，意味着即将获得自由，现实中的你有可能因为真心悔过而获得减刑的机会。
　　商人梦见皇后，预示业务如扩展到海外，将财源广进。
　　男人梦见同皇后握手，预示官运亨通，会得到要人重视。
　　未婚男子梦见同皇后握手，预示可能会迎娶富贵人家的女儿。
　　女人梦见同皇后握手，预示自己会地位显赫。
　　未婚女子梦见同皇后握手，预示要当心跟意中人的恋爱，可能会遭到父母阻挠。
　　已婚女人梦见自己是皇后，预示可能会与丈夫分离，不得不独自面对生活，执掌家业。或者孩子生病，丈夫失业，自己需要支撑家庭的事情。
　　未婚女子梦见自己是皇后，预示有可能会嫁入名门望族，或是大富大贵之家。
　　梦见和皇后争吵，同样是祥兆，预示财运兴旺，不妨做些投资，可能会有意想不到的收获。
　　心理学解梦
　　梦境解说：皇后象征的是权力，梦见皇后说明有着很大的权力欲望，并且正义感和征服欲都很强。
　　心理分析：皇后为一国之母后，亦是大富大贵的象征。梦见皇后同样是吉梦。
　　男人梦见皇后，尽管有经济上的损失，但也无须太在意, 因为这些是生活中的你为尽他人之夫、之父的责任而花费在你妻儿身上的钱财，或是为了孝敬父母而有所支出。女人梦见皇后，暗示着不久即会升职，可能因为你女性的魅力而让上司对你格外青睐，好好把握机会吧，因为梦里注定你会身居高职。
　　囚犯梦见皇后，意味着即将获得自由。现实中的你有可能因为真心悔过，而获得减刑的机会。商人梦见皇后，出国做生意能发大财。
　　男子梦见同皇后握手，这是样兆，做梦者会官运亨通。梦见同皇后争吵，这同样是一个祥兆，意味着你最近财运正佳，不妨做些投资，可能会有意想不到的收获。
　　梦见皇后的案例分析
　　李女士事业上面临重要关头，但不断有人给她使“绊子”，她为之焦急不已。一天晚上，她梦见自己成了摄政的皇后，朝廷里面接二连三出现了叛乱之徒，她发现他们依次出现，得到其他大臣的同意办理之后，就及时地把他们给制服了，这时，退朝后就剩下她自己。整个朝殿很安静，只有香熏和不做声的丫鬟，李女士有一种嘈杂终于安静下来的宁静感，宁静后又有一种时刻怕再出现捣乱者的惶恐感，还有一种权利当头要这样辛苦的压迫感，最后还有一种无人信任和帮助的无助孤独感。然后她就醒来了。这天早上，这位女士就接到升职的任命。
　　梦境解析：梦见成为皇后，象征通向权力之路大体会是顺利的。但是和国王不同，皇后是阴性的，所以会有一些负面的东西，在梦境中体现为大臣的叛乱和惶恐孤独的感觉，这说明有小人阻挠，而且小人数量众多，隐藏在暗处，十分危险。平定了叛乱，说明升迁虽然有很多波折，但是最终还是会成功。
　　上，她梦见自己成了摄政的皇后，朝廷里面接二连三出现了叛乱之徒，她发现他们依次出现，得到其他大臣的同意办理之后，就及时地把他们给制服了，这时，退朝后就剩下她自己。整个朝殿很安静，只有香熏和不做声的丫鬟，李女士有一种嘈杂终于安静下来的宁静感，宁静后又有一种时刻怕再出现捣乱者的惶恐感，还有一种权利当头要这样辛苦的压迫感，最后还有一种无人信任和帮助的无助孤独感。然后她就醒来了。这天早上，这位女士就接到升职的任命。