　　梦见裸体 脱光衣服是什么意思？做梦梦见裸体 脱光衣服好不好？梦见裸体 脱光衣服有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见裸体 脱光衣服的详细解说吧。
　　梦见赤身裸体，有多种含义。通常象征新生，或自然纯真的天性。
　　按照西方心理分析的观点，梦见裸体，有可能表达出一种潜在的暴露癖倾向，和内心受压抑的欲望。这个观点认为，不论男女，梦见女人的裸体，都有可能暗示性欲。而梦见男人裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。
　　除此以外，梦见裸体还与名誉、处境，与外界的关系等密切相关。

　　事实上，梦见裸体时，梦中的情绪跟裸体的含义密切相关。
　　如果梦见裸体时感到舒服轻松，则暗示做梦人希望去掉各种遮掩，把自己最真实的一面，坦诚地展现在众人面前。
　　如梦见自己赤身裸体，梦里非常尴尬、困窘、痛苦，则暗示可能正陷入窘境，有可能受穷，或遭受羞辱，承受世俗的压力。
　　如果梦里自己是被别人剥光衣服，预示可能会遭遇经济危机。反之，若身上穿着衣服，则表示做梦人比较注重自我形象，人缘很好，有很多朋友。
　　如果梦见自己赤身裸体地上街行走，梦里感觉压力重重，预示会遭受重大损失，比如失去钱财，或名誉地位丧失，身份沦落;要承受人生挫折和人世冷暖。
　　但如果梦见自己赤身裸体走在人群里，人们却似乎视而不见，则表示你对别人看法毫不在意，也反映了你潜意识中很想展示自己的真实个性，但实际生活中，却怕别人不接受，总有所保留。
　　如果梦见自己独自一个人裸奔疾走，则暗示你渴望能痛快地发泄压抑已久的感情。
　　如果梦见自己像婴儿般赤裸，内心轻松愉悦，则可能流露出你心中对过去纯真的怀念。
　　梦见认识的人赤身裸体，而你却感觉轻松自然，有可能表示你心中乐于接受他们的本来面目，也有可能在生活中，他们有些装模作样，你心中希望他们能更坦诚些。
　　梦见自己在公共场所裸体，并且举止自信愉快，同样表示你希望能与人坦诚相见。也许，你心里有些担心你被人误解。
　　梦见妻子或女朋友赤身裸体，一丝不挂，暗示你们之间的感情正渐趋冷淡。
　　梦见偶然看到异性裸体，预示在钱财上受窘，可能会过一段现金不充裕的日子，令你的社交生活有些尴尬。
　　男人梦见跟自己没有关系的女人赤身裸体，预示会发财，坐拥财富。
　　梦见赤裸的男人，表示内心有忧虑和悲伤。
　　病人梦见自己赤裸全身，提醒你要格外当心病情恶化。
　　梦见自己与一丝不挂的人说话，提醒你健康状况下降，近期要格外注意休息和健康问题，防备生病。
　　梦见某个熟人的裸体，但内心感到很反感，或愤怒，可能潜意识里，你对那个人的真实动机感到愤怒。
　　原版周公解梦
　　妇人赤身，主大吉。《周公解梦》
　　露体无衣，主大利。《周公解梦》
　　梦赤身露体无掩蔽。此出身显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧 凶;仰吉，俯凶。《梦林玄解》
　　梦妇人赤身，吉。此梦女子赤身，夫荣子贵。女子未嫁时梦之，当得贤偶才郎。《梦林玄解》
　　梦见裸身无衣，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦裸体。此为出自显达之象。梦暑吉，梦寒凶;梦立吉，梦卧凶;梦仰 吉，梦俯凶。《断梦秘书》
　　男子裸体，命通达。《周公解梦》
　　己裸体，主受辱，贫。《周公解梦》
　　梦露体上下无衣而走。梦此名誉骚扬于天下，功业超出于群英，出身及第 荣禄非常。梦卧暗室者反此。《梦林玄解》
　　梦男女娜现，见子女相对。贿嘉祥，命运亨泰，利名吉昌。《梦林玄解》
　　男人裸体，主忧愁。《周公解梦》
　　女人裸体，主富，吉。《周公解梦》
　　妻妾裸体，家不和。《周公解梦》
　　与裸人谈，主疾病。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的裸体实际上反映了你自身的形象。他希望去掉遮掩，从而把自己真实的一面展现在别人面前。梦见自己在街上裸体所表达的含义和你是否愿意被别人看到有关。若是，说明他希望把什么展示给别人。若梦见自己独自一个人裸奔，说明他只是希望发泄自身的感情。
　　心理分析：裸体象征无辜或纯洁。如果你心怀坦荡，毫无顾虑，你就不会介意在公众场合“裸露”。如果梦见自己裸体出现在精神场合中，说明你担心自己被别人误解，虽然你觉得自己心怀坦荡，但你觉得别人可能并不如此认为。
　　精神象征：裸体代表新的开始或再生，它象征人们自然天性中纯真的一面。
　　梦见裸体 脱光衣服的案例分析
　　梦中自己光着身子在火车站等人，周围人都在看我，等的人又总是不来，我又着急又难受，想躲没地方躲,躲开了又怕等的人来了找不到。我记不起自己等的是谁，总之很重要。(女性，19岁)
　　梦境解析：潜意识中你有很强的与异性交流的愿望，甚至是很强烈的作为中心人物的愿望，但同时又惧怕交往，害怕别人会看不起自己，会对自己产生非议，反映在心理活动中就是在人多的地方(火车站)以一种令自己压力很大的方式(棵体〗和一种强加给自己的理由(为等一个重要的人)成为中心模式，并混杂着兴备、尴尬、不知所措、焦急、紧张等复杂的心理状态。