　　梦见无花果树是什么意思？做梦梦见无花果树好不好？梦见无花果树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见无花果树的详细解说吧。
　　梦见无花果树，是吉兆，预示梦者的生活会幸福。
　　病人梦见无花果树，预示身体会很快康复。
　　女人梦见无花果树，会怀孕。

　　梦见无花果树倒了，生活会不顺利。
　　梦见无花果，表示梦者近期性欲较旺盛。
　　梦见吃无花果，预示梦者不久会有值得庆贺的喜事。
　　梦见吃腐烂的无花果，预示梦者将来可能要仰仗别人生活，靠人救济维持生计，没有独立自主的经济能力。
　　梦见摘无花果，表示梦者近期需要花更多的耐心、精力与长辈、上司交流。
　　梦见在无花果树上摘无花果，暗示梦者长久以来的愿望将有实现的机会。
　　梦见采摘无花果送人，暗示梦者近期可能破财，要谨慎行事。
　　梦见请人吃无花果，是不详的征兆，要多注意周围的人和事。
　　心理学解梦
　　梦境解说：无花果由于其特殊的开关便跟性欲、生育和幸福相联一起。如果梦中吃了无花果，可能指示着喜事在即，应该庆祝。此外，梦境还可能表示某一局势具有很大的潜力，超过人们的原先想象。
　　心理分析：从心理学角度来看，梦见无花果树通常表示梦者接触了原来属于陌生的深层的精神意识。
　　梦见无花果树的案例分析
　　梦境描述：梦见好多的无花果树上面结了好多未成熟的果子，结果有人要砍它看到好心疼。
　　梦境解析：生活上可能要遇到些小挫折，要注意哦!