　　梦见解大便是什么意思？做梦梦见解大便好不好？梦见解大便有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见解大便的详细解说吧。
　　梦见解大便，黄色粪便，是财富和富饶的象征;若梦见粪便其臭无比，更是大吉。
　　男人梦到在公共厕所解大便，提醒梦者要注意身体健康。
　　女人梦见在公共厕所解大便，暗示梦者可能会受到污辱或者歧视，提醒梦者不要太在意别人的言论。

　　梦见用手捏着大便,暗示正在进行的事业或投资一帆风顺,不久的将来就会发大财.买彩票是个很好的选择,有可能中头彩发横财;
　　梦见衣服沾到粪便,金钱方面的支势上升.可以期待一笔新的收入.也许除了零用钱的收入之外,还有兼职的进帐;
　　梦见自己掉进茅坑,这是难得的好梦.如果梦中自己掉进茅坑里再爬出来,将会万事大吉.不过,如果梦见踩别人的大便后瘫坐在地上,是凶兆.如果梦见第二种情况,最好找高手点拨,以防不测;
　　梦见满地的大便,这是非常好的梦.如果梦见满地都是大便,暗示富贵之神将会垂青于你.如果你是企业家,将会在他人的协助下事业获得成功,给你带来荣华富贵;
　　洗手间内大便横溢的梦,若用一句话来概括,这是招来财福的金钱梦.洗手间横溢大便的梦,暗示你将会得到意外的横财,而不是通过辛勤地劳动得到财富;
　　自己掏粪的梦,这是个好梦.掏粪的梦将给你带来好运,奉劝你今天去买彩票试试运气.今后,你的金钱运好转,有可能发大财;
　　梦见大小便弄脏你,这可是难得的好梦.梦见大小便弄脏你的身体,暗示你将会得到一笔不菲的财富.如果你是企业家或商业中人,事业之路将会一帆风顺,给你带来滚滚钱财;
　　梦见掉进茅坑后再爬出来,这是难得的好梦.现实中大便是人们“敬而远之”的脏东西,梦中的大便却截然相反,它象征财物.梦见掉进厕所里再爬出来,暗示将会生财.近期你有可能得到意外的横财,或中头彩或在抽奖活动中中签;
　　梦见金黄色的大便向你扑过来,金黄色的大便象征金钱,暗示你将会获得大量的财物.因为吉星高照,近期有可能在抽奖活动中中签或彩票中头彩,也有可能在贵人的帮助下获得权力,给你谋取财富;