　　梦见花束是什么意思？做梦梦见花束好不好？梦见花束有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见花束的详细解说吧。
　　梦中花束的意象，通常和成功、美丽、受人喜爱和庆祝相连。
　　梦里的花束，通是取得成绩，或人际交往方面顺畅的信号，表示你近期社交环境良好，或工作生活中要有所收获，交好运。

　　梦见有人送你一束花，表示你意识到自己的某种能力，或某项长处，心中希望能获得别人的赞赏。
　　梦见自己向别人送了一束花，表示你看到了那个人的长处、某项能力或好品质。
　　正在恋爱的男女梦见花束，预示感情会加深。反之，如果正在恋爱的人梦见约会时花束掉落，则暗示关系可能会恶化。
　　梦见色彩绚烂的美丽的花束，表示来自先前并不认识的富有的亲戚的遗产;还有年轻人的开心集会。
　　梦见花束枯萎凋零，预示你会受挫折，可能会有愿望落空，与恋人分手，或生病的事情发生。如感到身体不适，应尽早去做健康检查。
　　心理学解梦梦见花束
　　梦境解说：你在梦中得到一束花，标志着你能够认识自己的本领，并且期待着获得别人嘉许。如果你向别人赠送一束花，意味着你看到了那个人的优点和良好的品德。
　　心理分析：梦境中的花束象征着你拥有许多天赋。
　　精神象征：花束有两大特点：一是美丽，二是与各类庆祝活动相连。因此，一束花常常象征着精神上的友好供应。
　　梦见花束的案例分析
　　梦境描述：梦见有人送我一捧很大的花束，下面黄玫瑰中间白玫瑰，很漂亮，我说了句花开，又有很多白色满天星花开了。
　　梦境解析：做这个梦说明你很受欢迎，大家都乐意和你相处。