　　梦见鸟巢是什么意思？做梦梦见鸟巢好不好？梦见鸟巢有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸟巢的详细解说吧。
　　鸟巢是孕育生命的地方，象征着幸福。
　　梦见鸟巢，意味着幸福。

　　梦见捣毁鸟巢，则意味着孩子要得病。
　　梦见空空的鸟巢，表示深深的忧郁和事业前景的暗淡。
　　梦见鸟巢中的鸟蛋，事事顺利。如果幼鸟在巢中，表示愉快的旅行和令人满意的行为。如果巢中的幼鸟孤零零的，被抛弃了，不幸和你自己的愚蠢行为会让你很忧虑。
　　鸟巢中若有刚出生的小鸟，表示你将有愉快地旅行，并且受到贵宾式的招待。
　　如果鸟巢里面的小鸟好像被母亲遗弃了，显得寂寞，预言着你的愚蠢行为会带得你焦虑不安。
　　梦见鸟巢(鸟筑巢)，这是家庭的象征，也是暗示你将会建立一个家庭，单身者将有可能在近期结婚，已婚者、一直没有自己房子的人，也有机会买到喜欢的房子。
　　原版周公解梦梦见鸟巢
　　赶鸟出巢，主迁宅。《周公解梦》
　　毁鸟巢者，子女凶。《周公解梦》
　　见鸟巢，主幸福吉。《周公解梦》
　　梦见鸟巢安全，大吉。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦梦见鸟巢
　　梦境解说：巢穴象征保护和家庭生活。你也许在感情上依附于某人，同时你也害怕“离开巢穴”。
　　心理分析：许多妇女在自己的孩子降生前会产生一种“筑巢心理”。因此，这类梦境表示妇女对怀孕的心理准备。它也表示你希望把自己或某件事隐藏起来。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的巢穴象征你居住环境给你带来的安全感。
　　梦见鸟巢的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上我梦见好多鸟巢掉在地上，我又一个个的把它们捡起来放在树枝上，请问，这个梦是凶还是吉?
　　梦境解析：鸟巢是孕育生命的地方，从梦中可以看出，你是一个充满母爱的人，你愿意付出与保护他人，好运和幸福会伴随你。