　　梦见瘸腿是什么意思？做梦梦见瘸腿好不好？梦见瘸腿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见瘸腿的详细解说吧。
　　梦见瘸腿主困难
　　瘸腿的人走路会非常艰难，所以它在梦中意味着生活中的困难。梦见自己瘸腿，就会遇到难以克服的困难。
　　梦见别人瘸腿，意味着困难和别人有关，自己之所以陷入困境，是因为没能及时向朋友求助。

　　梦见爬墙时摔瘸了腿，意味着在成功的路上，会遇到很多艰难险阻。
　　梦见瘸腿的狗，狗代表朋友，会和朋友之间产生矛盾。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见瘸腿是凶兆。梦见自己瘸腿，会遇到难以克服的困难。梦见别人瘸腿，意味着困难和别人有关，自己之所以陷入困境，是因为没能及时向朋友求助。其实，向朋友求助并不丢脸，相反，在求助朋友使问题解决的同时，还能促进和朋友之间的友谊。梦见爬墙时摔瘸了腿，意味着在成功的路上会遇到很多艰难险阻，但是，只要有坚强的信念，必能获得成功。
　　心理分析：瘸腿主困难。瘸腿的人走路会非常艰难，所以它在梦中意味着生活中的困难。
　　梦见瘸腿的案例分析
　　【梦例1】
　　梦的前面我也不怎么记得清了。就是我发现我们家养的狗瘸了腿从我房间出来。然后又跟着跑出来了好多只瘸腿的羊(好像是羊驼)。我就把羊和狗关在一起。然后就从我房间出来一只白色狐狸。它追着我。我就不停的跑。我以为它要咬我。结果它只是舔我的脚。
　　梦境解析：狗代表忠实，羊代表温顺。这可能是你的个人性格或人生观。它们瘸腿了，预示着你在现实生活中你的这种观点遭到了迫害或者对立。而白色的狐狸指现实生活中那些阴险狡诈的人。你不停的跑，代表这你受到这些人潜在或者直接的威胁，而想摆脱他们。梦是你生活现状思想的残留记忆，它是混乱无章的。跟你的思想有关，跟预兆应该没多大关系。
　　【梦例2】
　　梦见两个女孩,十多岁的样子，一个瘸腿,另一个没有眼睛，这是什么意思呢?很迷惑，希望大师帮忙解答。
　　梦境解析：瘸腿主困难，盲人，寓意失去辨别能力。此梦暗示你现在不能分辨某些事情让你很迷茫，要擦亮自己的眼睛。