　　梦见洗手间 盥洗室是什么意思？做梦梦见洗手间 盥洗室好不好？梦见洗手间 盥洗室有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见洗手间 盥洗室的详细解说吧。
　　梦见走进盥洗室，预示事情或局面要好转。
　　梦见家中或写字楼里干净雅致的洗手间，暗示生活舒适，个性雅致，事业顺利。
　　梦见在冲洗、清洁洗手间，暗示做梦人想摆脱心中的烦恼，和过去不好的习惯等。

　　另外，梦见私密的盥洗室或是洗手间，还有性爱的含义。
　　梦见洗手间，洗手间是清洗身体外的脏物和排除大小便的地方。梦中的洗手间，是内心思想的某种体现。
　　梦见洗手间太脏，意味着梦者渴望清除一些对自己没用的东西，却有心无力;
　　梦见急于找洗手间，好半天才找到，暗示梦者喜好想人非非;
　　梦见洗手间 盥洗室的案例分析(by   )
　　梦境描述：有时做梦也是无奇不有的。我梦见我下班回家，老公神秘兮兮地对我说：“老婆，我为你装了一套自动盥洗室，水温、水流都是声控的，你说出多少度，水温就会变成多少度。”(女性，31岁)
　　梦境解析：盥洗室之梦,代表的是事业有成，家庭幸福。梦中出现盥洗室，是你内心之中希望能以崭新的精神面貌出现在人们的面前。男性梦见盥洗室，表明你的事业会取得令人满意的成果。女性梦见盥洗室，表明你会拥有一个温馨的家。