　　梦见月老祠是什么意思？做梦梦见月老祠好不好？梦见月老祠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见月老祠的详细解说吧。
　　梦见月老祠，有人会助你解疑难，令你工作顺利。
　　男人梦见月老祠寺庙，国家要发生暴乱。
　　女人梦见月老祠庙宇，丈夫家的人会四分五裂。

　　病人梦见月老祠寺庙，病情会加重。
　　梦见进入月老祠寺庙，一切努力都会化为泡影。
　　孕妇梦见进入月老祠庙宇，胎儿会有问题。
　　商人梦见进入月老祠寺庙，生意会大亏损。
　　梦见别人进了月老祠寺庙，一切困难都会过去。
　　梦见妻子进了月老祠庙宇，夫妻生活和谐、幸福。
　　梦见敌人跨入庙门，自己能降服他们。
　　梦见自己进了月老祠或坐在庙宇里，这是成功或成亲的吉兆。
　　梦见月老祠的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上看书看到睡着，却做了一个去月老庙拜月下老人的梦。梦的情境是在月老庙裡面有人叫我准备拜月老的相关物品祭拜月下老人。拜完的时候月下老人出现，然后给我一条红线把我绑住，随后又给我了一位没见过面又长得很清秀短发的女生，后来我就很高兴的把那位女生抱走，我就就醒了。本人没拜过月老，做出这种梦代表什么意思?
　　梦境解析：这是告诉你，你自已的想法，我只知道这是告诉你，你自已的元灵跑去求月老，所以月老才牵红线，这是喜梦。