　　梦见骨折是什么意思？做梦梦见骨折好不好？梦见骨折有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见骨折的详细解说吧。
　　梦见摔断骨头，暗示心中没有安全感。
　　自己手臂骨折了，有可能预示你近期容易跟身边的人起冲突，提醒你注意控制情绪，克制忍让。
　　如果梦见手受伤了，还暗示你身边重要的亲人或情人会生病，要注意多关心他们。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见骨折，意味着你最近的计划或想法里面有问题存在，你最好注意一下近期出现的特殊情况或关系。
　　心理分析：梦见碎裂、折断的骨头，暗示你想掩藏的内心弱点最终会被发现，或者你发现了别人的缺点和错误。
　　梦见骨折的案例分析：
　　【梦例1】
　　梦见手骨折了，是什么意思呢?
　　梦境解析：梦到自己的手臂骨折了，最近要注意不可跟身边的人起冲突，凡事忍忍就好。若梦中你的手受伤了，是暗示你的亲人或是恋人身体状况会出现问题，最近要多关心他们。http:///renwu/guzhe.html
　　【梦例2】
　　梦见我父亲手骨折了。
　　梦境解析：一般梦见骨折，暗示心中没有安全感。梦见你爸爸手臂骨折了，有可能预示你近期容易跟身边的人起冲突，提醒你注意控制情绪，克制忍让。