　　梦见葬礼 坟墓是什么意思？做梦梦见葬礼 坟墓好不好？梦见葬礼 坟墓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见葬礼 坟墓的详细解说吧。
　　
	梦见参加葬礼，表示万事将如意进行。丢失的东西重新出现；或与反目的朋友言归于好等，将会好事连连，放心吧。




　　
	梦见被灵车超过去，金钱运将好转。无谓的支出将减少，可以有计划地使用零用钱。绝对不会产生因囊空如洗而进退两难的情形。

　　
	梦见尸体燃烧，表明读书运将会上升。原因在于你本身已努力学习，今后一年，你的成绩将有很大的进步。这一点可以给你九成九的保证。

　　
	梦见观望大型古迹，所计划的事将能顺利进行。不妨在这个时候订一个小型的旅行计划，一定可以如愿以偿。

　　
	梦见拜墓，人际关系方面运气上升的可能性很大。你与亲友的交情将更加深厚，有什么困难，都可以与之商量，对方一定可以替你分忧。

　　
	梦见黑夜在墓地行走，健康运将有所下降。如果你是某项运动协会的会员，必须加紧摄取充足的营养和充足的睡眠，以免体力不足而昏倒。

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：梦见葬礼，意味着你必须澄清自己关于死亡的感情，这里涉及到并不一定就是你自己的死亡，也可能是另外的别人。梦境引起你的警觉，有必要为某种事或者为某一故人而悲伤。而且，只有这段悲伤的时间才可以促使你去计划未来。如果梦见自己的葬礼，可能表示引起的同情的愿望，或者暗示了你个性中的某个部分已经瘫痪甚至死亡了。

　　
	心理分析：如果梦见父母亲的葬礼象征着向独立自主迈出了第一步，或者是向往昔作了痛苦的告别。你也许应该放弃他的童年和童年的经历，通过一回庆祝和仪式进而强调这一行为。

　　
	精神象征：从精神学角度讲，葬礼意味着一种过渡性的礼节。
