　　梦见咽喉 喉咙 嗓子是什么意思？做梦梦见咽喉 喉咙 嗓子好不好？梦见咽喉 喉咙 嗓子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见咽喉 喉咙 嗓子的详细解说吧。
　　梦见喉咙，通常表示暗藏凶险。
　　如果梦见自己的咽喉，暗示可能会有亲人离世。已婚女人做这样的梦，要多注意娘家人的消息。
　　梦见有东西卡住喉咙，有可能暗示你会有咽喉疾病，最好尽早去看医生。

　　如果梦里感觉自己喉咙肿痛或长疮，预示你可能会遭到不幸，或可能会患病，要注意身体健康。病人做这样的梦，病情近期难以康复，要提防病情加重。游客做这样的梦，旅途中要注意安全，提高警惕，小心强盗劫匪等劫走财物。
　　如果梦见自己被野兽吞食，陷入它们的喉咙，则表示有人心怀敌意，要破坏你的幸福;或你的事业进展不顺利，处境尴尬，进退维谷。
　　原版周公解梦
　　梦喉断又连，吉。梦者无中生有，死里得生。《梦林玄解》
　　梦喉哑，凶。梦此当有暗昧不明，不可多言，以免口舌之事。《梦林玄解》
　　梦喉咙放大颈骨相，大吉。《梦林玄解》
　　梦喉咙直下至大肠如管，大吉。《梦林玄解》
　　见己咽喉，娘家厄讯。《周公解梦》
　　见己咽喉，主大凶。《周公解梦》
　　梦见人咽喉断。主文人夺魁，武士战胜，讼者得理，经营利己，诸事得利。若断他人喉者，主绝其人生。《梦林玄解》
　　梦咽喉闭塞，凶。梦者有患生于门户，恐难防止。《梦林玄解》
　　咽喉疼者，事事遂。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：咽喉是人体的要害部位，它表示你反映自己的愿望。
　　梦见咽喉 喉咙 嗓子的案例分析
　　梦中我躺在床上，有月光照进屋里，月光下的我惬意又安然，但是，一个激灵之后,忽然发觉我的咽喉正痛得让人无法忍受。一摸,好像那里长了一个什么疮肿。(男性，33岁)
　　梦境解析：因为喉咙是管理人内外的咽喉要道，这里出现一点儿红肿,说明人的警惕性在高涨，而且说明人近期的某一项艰难的努力正在变成现实。