　　梦见柚子是什么意思？做梦梦见柚子好不好？梦见柚子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柚子的详细解说吧。
　　梦见柚子，吉兆，身体会很健康。
　　病人梦见吃柚子，身体不久会痊愈。
　　梦见成长中的柚子，预示着运气会很好，会遇到很多机会。

　　柚子五行属木，生活中有财运上的提升。财运好转，生意通达。
　　单身男性梦见柚子，是身边异性朋友较多，不知如何选择，倘若有好的异性可陪伴在左右，一定要专情对待，切不可三心二意，脚踏两只船的感情没有明天。
　　单身女性梦见柚子，桃花多。身边有真心喜欢你的人，感情中处于选择的一方就更需慎重，若知何人适合你在感情中可得事半功倍之功效，如感情不知他人心意，则多有不顺心。
　　已婚男性梦见柚子，是财运有提升之迹象，多与上司对你的信任相关，面对工作则更需尽心尽力。
　　已婚女性梦见柚子，多有意外怀孕，如若夫妻生活不检点，则有意外之事发生。
　　老人梦见柚子，乃是大吉之兆，其象征多子多福，子孙贤孝懂事，陪伴在侧。
　　原版周公解梦
　　梦柚。主有成就之意，或得大财，或享大名，或得异味，大吉之征也。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：药用价值很高，是人们喜食的名贵水果之一，也是医学界公认的最具食疗效益的水果。梦见柚子，吉兆，身体会很健康。病人梦见吃柚子，身体不久会痊愈。
　　心理分析：成长中的柚子，预示着运气会很好，会遇到很多机会。
　　精神象征：从精神学的角度看，柚子象征着健康与运气。