　　梦见稻草是什么意思？做梦梦见稻草好不好？梦见稻草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见稻草的详细解说吧。
　　梦见稻草，表示你未来的生活将充满空虚和失望。
　　梦见燃烧的稻草堆，预示你的事业即将处于辉煌的鼎盛时期。
　　梦见给牲畜喂稻草，预示你为那些依靠你养活的人提供的给养刚刚够填饱肚子。

　　女人梦见稻草，会过上富裕的生活。
　　农民梦见稻草堆、庄稼会喜获丰收。
　　梦见火烧稻草堆，是凶兆。灾祸会临头。
　　原版周公解梦
　　梦割稻者，官司主捕获盗贼，将帅主斩戮叛寇，生意主得货利，大吉。《梦林玄解》
　　梦上天获稻，凡事主吉。《梦林玄解》
　　见稻草堆，主富贵。《周公解梦》
　　梦见稻秫自来，大喜。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到稻草表示软弱和空虚。如果你看到的稻草不是自然环境下的，表示你可能意识到自己处于缺少经历和内容的阶段。作为短暂的结构，草帽可能表示你处于短暂的状态之中。
　　心理分析：如果你在梦里看到某种物品是稻草做成的，表示你知道不能持久。你必须注意，生活中哪些东西是短暂的。
　　精神象征：从精神学的角度看，稻草象征着能持久。