　　梦见刑具是什么意思？做梦梦见刑具好不好？梦见刑具有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见刑具的详细解说吧。
　　梦见诸般刑具，说明你希望借助于刑具，处置他的巨大痛苦。这里涉及到的不仅仅是身体上的痛苦。一般说来，遭受伤害的或者痛苦的感情在梦境有关键性的作用。

　　梦中如果任刑具往自己身上施加，表示你在日常生活中对自己作为牺牲品的地位已经习惯，而且感到满意。
　　恋爱中的人梦见刑罚，会失去爱情。
　　如果你梦到刑罚，你将亲眼看着机遇溜走，自己的希望渐渐落空，从而陷入挫败的痛苦中不能自拔。
　　成年人梦见刑罚则健康方面：需继续关注喉部发炎、咳嗽、声带嘶哑。身体肥胖的倾向要多加控制。
　　生意人梦见刑罚预兆近期财运方面：财运回落，收入状况依然不错，但是花销的欲望开始增强，投资方面有大胆的举动。
　　原版周公解梦
　　梦刑具满庭除。文人梦之，贵在目前，官任大理;武士梦之，身任典刑，爵居廷尉。富豪梦之，有事关律令，生子为显官;下贱梦之，见他人刑狱之事，因而得财。孕妇梦之，必生贵子。胡作非为者梦之，凶。《梦林玄解》
　　梦在官用刑。不祥之兆。若梦自缚，尤凶。《断梦秘书》