　　梦见手脚毛长是什么意思？做梦梦见手脚毛长好不好？梦见手脚毛长有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手脚毛长的详细解说吧。
　　梦见自己的手脚毛又多又长，暗示你感爱情方面会有问题，可能会吵架或大打出手，然后两人会不欢而散，要注意别意气用事。
　　梦见手脚的汗毛既浓且密，表示爱情方面将有不顺。一颗争执之星将从你头顶上经过。很可能先是吵架进而成了打架，结果是不欢而散。这时你的言行举止要特别审慎才好。
　　到自己脚毛很长，这个梦是吉梦。梦到汗毛脚毛长的话，福气之象。毛越长福越厚。毛多则贵，毛长则吉。

　　梦见自己的手长满密密的毛，表示你会伤害无辜的人。你已发现有人密切注意你的行动，正试图破坏你的计划。
　　梦见胳膊上的汗毛长得很长，表示将会发财，处境会很快得到改善。
　　梦见汗毛，预示财运。
　　梦见手臂上长了很多汗毛，预示你会发财，处境得到改善。
　　梦到嘴巴长毛表示好运降临。
　　原版周公解梦
　　梦遍体生毛，吉。为文明之象，又为掩蔽之象。《梦林玄解》
　　梦汗毛长，吉。毫多者贵，福多祸少;无毫者气不足。梦长是吉，短不祥。《梦林玄解》
　　梦汗毛极长，主吉利，短则不祥。《断梦秘书》
　　梦毫毛繁多。毫毛多主贵显，福多祸少;无毫毛者，气必不足。《断梦秘书》
　　梦髯毛忽落。梦此者大不吉利，主子孙夭亡，妻妾殒折，父母有殃，兄弟殂落，家业凋零，血衰病重。《断梦秘书》
　　梦一毛入口。得小利或小事相扰，不妨。《梦林玄解》