　　梦见牛眼是什么意思？做梦梦见牛眼好不好？梦见牛眼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牛眼的详细解说吧。
　　梦见自己打中牛眼，预示你将收到重要消息。
　　梦见别人打中牛眼，则是在提醒你对手很有实力，千万不要轻敌。
　　梦见一双大牛眼死死盯着自己，要当心，可能预示有人正在寻找机会伤害你。

　　恋爱中的年轻人梦见这样的牛眼，还预示可能会出现情敌，夺走你的情人。
　　梦见牛眼发红，要注意身体健康，可能会生玻
　　少女梦见牛眼里充满血丝，还暗示了潜意识里对性的恐惧和期待。
　　梦见牛眼被刺伤，要提高警惕，你可能会受到别人的攻击，或心中渴望着刺激的性爱。
　　梦见牛眼糜烂，要小心，别只注重眼前利益而最后吃亏。
　　梦见牛眼特别光明清楚，预示你目标明确，抓紧时机行动，必定获得成功。
　　梦见黯淡无神的牛眼，或是紧闭的牛眼，则可能表示你内心焦虑的情绪，或是与人存在沟通方面的障碍。
　　梦见牛眼发光，好事，预示你投资得利，有可能在债券、股市方面取得可喜成绩。
　　梦见有灰尘进入牛眼，预示可能会丢东西或是遇到小偷，要提高警惕。
　　梦见灰色的牛眼，提醒你可能会遇到感情骗子，要多加小心，对别人的花言巧语，不要太容易相信。