　　梦见女住持是什么意思？做梦梦见女住持好不好？梦见女住持有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女住持的详细解说吧。
　　年轻女子梦见了女住持，指她将被迫接受不愉快的任务，将在徒劳的反抗后屈从于上级。
　　梦见和蔼的女住持微笑，暗示你将遇到许多真正的朋友，暗示你前景光明。
　　梦见尼姑，在周公解梦原意中表示将会有祸事出现，可能会有灾难降临，要小心行事。

　　男人梦见尼姑，是大凶兆，表示会有无数灾难临头，可能事业，财运，健康，感情等方面都会出现问题。
　　女人梦见尼姑，表示将会和家人发生争吵，可能会出现家庭纷争，家人会很伤心。
　　商人梦见尼姑，预示你的生意将会出现问题，可能需要一大笔钱来弥补这个错误，将会对生意造成影响。
　　病人梦见尼姑，表示你的病情可能会比较复杂，普通的治疗手段将没有什么效果，需要加强治疗。
　　职员梦见尼姑，表示你在公司可能不得人心，做事经常会失败，没有什么发展前途和上升空间，建议转行。
　　梦见和尼姑交往，表示将会某些事情而损失一大笔钱财，可能会因此而让生活陷入窘境。
　　梦见尼姑在看经，表示最近的心情非常烦闷，你需要一些适当的娱乐生活来改善目前的心情。