　　梦见领导是什么意思？做梦梦见领导好不好？梦见领导有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见领导的详细解说吧。
　　梦见领导多半是由于工作紧张，可能是近期工作上有令人心烦的事情，和上司关系要注意改善。和上下关系都要处理恰当。也有可能是生活上想发挥自己的能力，但受到阻挠。平时应该尽职尽责，做事谨慎为好。

　　梦见领导，可能近期工作上会有令人心烦的事情，以致和上司的关系会有点紧张，要注意改善关系。另一方面，也可能表示你想发挥自己能力的冲劲受到挫折。
　　如果梦见上司布置给你艰难的任务，并在梦中感到十分忧愁，预示你可能会收到碍于人情难以回绝的委托，或有好朋友来借债，只能硬着头皮答应。
　　梦见上司发给你信封，或是钱，预示你会得到晋升或信任。经商的人做这样的梦，则预示原先不利的局面，将意外出现转机，生意会大获成功。
　　梦见被讨厌的领导叫去，但意外看见的不是领导而是父亲，梦中感到奇怪，做这样的梦象征对同样代表权威的上司和父亲，内心都极其抗拒。
　　梦中感觉有人躲在背后想谋害你，让你非常害怕，待看清面孔时，发现是自己的上司，做这样的梦，表示你在和上司相处时，压力非常大，最好能放松心态，不要有太多顾虑和担心。
　　梦见自己成了部族的首领，统帅着部下，预示你能够获得大量财富。
　　男人梦见被领导批评，预示着你近期在工作上的表现很如意，工作会越做越如意。
　　女人梦见被领导批评，预示着近期你会找到如意的对象，恋情上会如鱼得水，不过要先了解清楚对方才好。
　　梦见自己被解雇开除，预示着职位将要提升，生活会有改善。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的领导象征工作。
　　心理分析：梦见领导多是由于工作上太紧张、害怕出错引起的。
　　梦见领导的案例分析
　　梦中，我梦见我们单位换了领导,原来的领导调到别的城市去了。新来的领导是位女的，看起来三十多岁的样子，人长得不算漂亮但很有气质，接人待物态度倒是很和蔼的。(女性，23岁)
　　梦境解析：梦中的领导，预示着你的才干与能力。如果梦见和颜悦色的领导,表明你有一定的才能，而且很快就会有施展的机会，你的才干与能力会被领导委以重任。如果梦见自己成为领导，则表明目前的你缺乏领导的才干与魄力。因此，你还需不断地充实自己，才能得到大家的认可。