　　梦见拐角是什么意思？做梦梦见拐角好不好？梦见拐角有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见拐角的详细解说吧。
　　如果梦中感到恐惧，为寻求安全而隐藏在一个拐角处，将是不吉之兆。
　　梦里看见人们在角落处交谈，预示敌人正伺机毁灭你。可能是你曾经的一个朋友，最后因利而忘义，背叛了你，抢夺你的财产。
　　梦见弯曲河岸，表示在你的工作及日常生活中，会有许多曲折的奋斗事迹，在你努力过后也将会有成就。

　　梦见岔路口，或是丁字路口、岔路口，预示人生将要遇到重要转折，或是面临重大选择。
　　如果梦中，选择了其中的一条，暗示你心中对生活中或工作上，某些需要作出选择的重大问题，已经有了答案，只需要勇敢地走下去。
　　梦见在路口突然亮起了红灯，这是预示你现在正在进行的计划，可能要暂停;或是提醒你原定计划前方有潜在的危险，最好审慎考虑。
　　如果梦见岔路口前亮起绿灯，则表示事业一帆风顺，畅通无阻。
　　梦见拐角的案例分析
　　梦境描述：我有天晚上做梦，梦见自己开车拐弯处，前面有人，我居然不知道哪个是刹车哪个是油门，我着急啊，后来就把我急醒了。
　　梦境解析：拐弯处对于开车，通常是危险的地方，梦见拐弯处，意味着你的身边有潜在的危险令你感到紧张，而你在这危险面前已经失了方寸，建议你先不急着去处理这事，而是冷静下来仔细思考，找出问题的所在，才能快速准备地解决问题。