　　梦见自己变穷是什么意思？做梦梦见自己变穷好不好？梦见自己变穷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己变穷的详细解说吧。
　　梦见自己变穷，这样的梦境是在提醒您，最近可能会有一些意外的事发生，或者有小人会暗算您，要注意最近的交友，为人处世时也要少言，谨慎做事。
　　梦见自己变穷，这种梦境还有一个寓意，就是您不甘心目前的生活现状。梦里的“变穷”也有精神上贫穷的象征，您并不是担心自己真的变穷，而是担心自己内心世界的空虚和寂寞，想去改变当前的现状;如果您的内心是这样想的，这反而是个吉梦，“梦见自己变穷”就代表着励志，经过您的艰苦奋斗，生活和精神上都能上升一个台阶，变得更富有。
　　女人梦见老公很穷，老公工作和事业将会有大发展，或者有意外之财突然来临;

　　商人梦见自己很穷，生意不久将会兴旺，能发财;
　　青年女子梦见自己嫁给很穷的男人，会嫁给一个身强力壮，家庭富有的男人为妻;
　　青年男子梦见自己娶了很穷的女子为妻，预示着能娶个千金小姐为妻;
　　梦见与穷人交朋友，这样的梦境不好，表明自己自甘堕落，危难时，得不到朋友的帮助;
　　梦见与穷人为敌，表明自己将会为贫穷做斗争，最终会取得胜利，能够发财。