　　梦见小贩是什么意思？做梦梦见小贩好不好？梦见小贩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小贩的详细解说吧。
　　小贩在现实生活中象征着贫穷，是为生计而到处流浪的人群。
　　梦见小贩，通常具有双重含义。
　　一方面。梦里的小贩，可能象征着社会边缘人物的自由;另一方面，也可能你对小贩充满反感，怀疑他们不诚实，梦见小贩则代表了生活中对某些让你不快的事或人的反感情绪。因此，梦见小贩，有好坏双方面的解释。

　　男人梦见小贩，预示可能会与朋友因意见不合而疏远。
　　妻子梦见小贩，预示会与夫家减少来往，家庭门户独立，自己独自操持家务。
　　如梦里和小贩交谈，预示丈夫或妻子能勤俭持家。如女人梦见自己与小贩交谈，还可能预示家庭富裕，生活奢华，服饰华贵，一切应有尽有。
　　梦见和小贩交朋友，说明你行为谨慎，最近财运也会有所上升，预示了你会生意兴隆，财源广进。
　　梦见和小贩吵架，则可能要破财，当心陌生人骗取你的财产。
　　梦见小贩在街边摆地摊，预示着自己将会被人背后说是非。
　　梦见自己是小贩在摆地摊，被城管等执法机构驱赶或者施暴，预示着自己将会损财。
　　梦见自己成了小贩，预示事业上可能会遭受挫折，生意萧条，破产倒闭，或被降职、离职。
　　商人梦见自己成了小贩，生意会萧条，有可能倒闭。
　　病人梦见自己成了小贩，病情可能会加重。
　　失业的人梦见自己成了小贩，会遇到接二连三的工作机会，但最终发现自己难以胜任。
　　教师梦见自己成了小贩，预示你可能名扬天下，受邀演讲，名利双收。
　　女人梦见卖水果的小贩，身体会患病，因丈夫的收入减少，生活困难，肩负着家庭的重担。