　　梦见星座是什么意思？做梦梦见星座好不好？梦见星座有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见星座的详细解说吧。
　　如果是你自己的星座出现在梦中，象征你的还未被充分承认或未被了解的部分，或者只是是你一个被压抑的性格。
　　如果出现的并不是你自己的星座，那么它就代表你人格、意识或潜意识中的某些成份。
　　梦见北极星和星座变换移动梦见北极星和星座变换移动，梦见星星转是个好梦，说明你的好运气来了，最近有好事发生，是自己的运气回转的时间。

　　心理学解梦
　　梦境解说：许多人对星相学感兴趣，但他们并不一定知道各个星座的含义。这些星座和各种图案和标志常常在梦者开始自己心路历程的时候才出现。这里出现的是和你者所属的星座符号有关的动物或其他生物，它提醒梦者想起那些基本原则。你跟这个标志交流的方式体现了对自己的认识和了解。
　　心理分析：星座象征着人与宇宙的关系。有时，梦里的黄道十二宫代表着时间或时间的流逝。它们可以促使你在某些情况下采取主动。如果梦到一个骑在山羊背上的女孩，表示你也许该采取顽强地(摩羯座)追求完美(处女座)。每个标志都和身体部位有关，有时会让你注意到一个可能存在的不平衡状态。