　　梦见心境变化是什么意思？做梦梦见心境变化好不好？梦见心境变化有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见心境变化的详细解说吧。
　　梦中觉得自己欺骗了某个人而受到良心的谴责，这表示你很容易被诱惑，自己必须时时提防。
　　梦到自己心境坦然，意味着你能一直获得别人的拥护，保持好名声。
　　梦中的姐妹心情不好，表示你最近的生活工作不顺利，尤其在感情上可能受到挫折，心情郁闷，这种情况会维持一段时间。

　　梦见心情难过沮丧，这表示在实际生活之中，你的周遭存在着许多挫折和别人对你无情的打击，你现在最需要的是扶起你的一双手，振作精神。
　　梦见心情痛快，表示你在工作或职场上，终于从困境走了出来，让你放下心中的大石头，在新的一天里还有很多事需要你去处理，一定要加油!
　　梦中心情沉重，预示着生活中可能要遇到麻烦或工作中将遭遇困难和打击。
　　梦见别人心情沉重，提醒梦者凡事不能过于计较，要学会调整自己的情绪，尽量让自己开心一点。
　　梦见自己心情沉重，表明自己多虑，也许生活中真的可能出现了不开心的事情，应该采取积极措施。
　　梦到心情不好，表示你最近的生活工作不顺利，尤其在感情上可能受到挫折，心情郁闷，这种情况会维持一段时间。
　　恋人梦到心情不好，可能最近因为吵架而不理对方，多体谅下对方会好的。