　　梦见胡椒是什么意思？做梦梦见胡椒好不好？梦见胡椒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胡椒的详细解说吧。
　　梦中的胡椒，象征生活里的热情和刺激。但刺激过多，也会让身体衰弱，所以胡椒在梦里，通常有两方面的含义。
　　梦见胡椒，表示做梦人正在转移兴趣，可能有了新的关注对象和爱好。
　　健康人梦见吃胡椒，要注意身体健康，暗示会生病。

　　男人梦见饭菜里胡椒太多，预示会和妻子因为生活琐事起争执。
　　梦见房间外撒落胡椒，可能家里会遇上麻烦事，令人心烦。
　　梦见磨胡椒面，可能你周围的邻居中会有人生病。
　　梦见别人往头上扔胡椒粒，预示你会有好运气，困难和烦恼已过去，将来一切顺利。
　　梦见胡椒从手中掉落在地上，暗示你要遭受损失。
　　原版周公解梦
　　人赠胡椒，得助力。《周公解梦》
　　研磨胡椒，邻人病。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：胡椒是一种调味品，是经常出现在梦境中的物体。你应当充分发挥优势，为自己的生活“添加调料”。
　　心理分析：梦到胡椒暗示着你改变了兴趣爱好。在日常生活中，你可能会对某种关系或场合中一个不合口味的细小情节作出反应。当你不彻底改变某种现象时，经常会梦见这一象征。
　　精神象征：梦中的胡椒是热情和爱的象征。