　　梦见法官是什么意思？做梦梦见法官好不好？梦见法官有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见法官的详细解说吧。
　　法官象征权威。如梦见自己遇到法官，预示可能自己和家人会被卷入不光彩的纠纷，难以安宁或会为了打官司而破费。如果梦中法官心情愉快，气氛轻松，还有可能预示你会继承一笔意外的遗产。

　　梦见自己当了法官，吉兆，预示你可能要升官并握有权柄。
　　梦见自己被法官庭讯，暗示梦者会受到法律制裁。
　　梦见自己因犯罪被提交法院，暗示会受到法律的制裁。
　　梦见自己面对一位法官，预示争议，可能是生意上的事，也可能是离婚案件，都将通过合法的诉讼程序来解决。 如果案子最后宣判你打赢了官司，表示诉讼将有一个圆满的结果;如果最后判决对你不利，你将成为正义的捍卫者，将努力寻求改变不公正的现象。
　　心理学解梦
　　梦境解说：法官在现实生活中起肴主持正义的作用。
　　心理分析：在梦中是正义的象征梦见同法官相遇，家里会发生纠纷，或暗示了你在职场或是生活中陷人了官司，为此你将破费不少。梦见自己当了法官，则暗示着你在职场将获取取要职位。继续努力表现吧，你将前程似锦。
　　精神象征：梦见同法官相遇，会破财;梦见自己成了法官，会升职。
　　梦见法官的案例分析
　　昨晚梦见自己被法官判死刑了, 好像没有开头, 给我的第一个印象就是不知何时何地某个人拿着判决书给我看,上面写着一条条的人名,其中还有我的名字XXX死刑，顿时把我唬的一塌糊涂 身体动弹不得 冷汗直冒 差点哭出来，几乎没崩溃，心想：完了完了，就下完了，我还这么年轻怎么能...然后我又左思右想诶不对阿自己并没有犯罪啊怎么回事，并准备苦苦哀求法官判我无期，然后就模模糊糊的不知后事如何了，貌似不知不觉又跳到另一个梦了。 求高人解答啊 虽然是在梦里但我并不知道这是梦以为是真的，把我吓的不得了。
　　梦境解析：梦里加之，实则减之!梦里减之，实则加之。