　　梦见用石头砸青蛙是什么意思？做梦梦见用石头砸青蛙好不好？梦见用石头砸青蛙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见用石头砸青蛙的详细解说吧。
　　梦见用石头砸青蛙，工作是双项选择的，有时是你看不上公司，有时是公司对你不满意。此梦暗示你有换工作的可能，三思而后行比较好。
　　梦见用石头砸青蛙，表示很快要调动工作。

　　梦见在捉青蛙，这是一个不吉的梦，表示你自己的身体不好，而你又丝毫不在意，也不去看医生，所以让家人非常担心，你应尽快就医，把身体顾好。
　　梦见杀青蛙，事业会成功，能名扬天下。
　　梦见青蛙被捕杀则意味着做梦人将会遇到不小的挫折。（来自）
　　未婚男性梦见杀青蛙，说明自己年轻气盛，做事易冲动，往往会把事情搞得很糟糕，提醒你关键时刻要克制自己，冲动是魔鬼啊。
　　老人梦见杀死青蛙则表示最近运气一般，要忍耐与培蓄自己的实力，以等待坏运气过去，好运气来临。
　　梦见打死青蛙，会生一场大病，但是又会身体很快会复原。
　　梦见用石头砸青蛙的案例分析
　　梦境描述：梦见池塘里有很多的青蛙和蜥蜴，我在岸上用石头往池塘里砸。
　　梦境解析：梦见用石头砸青蛙，说明你对现在的状况不满意，有可能是你看不上现在的工作岗位，也有可能公司对于你的懒散态度早已有意见。总之，你很快就会调换工作了。