　　梦见老鼠 耗子是什么意思？做梦梦见老鼠 耗子好不好？梦见老鼠 耗子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老鼠 耗子的详细解说吧。
　　在梦中，老鼠是明显带有性意味的意象，通常有阴毛的含义。它溜进或溜出洞，特别象征男性性器官。如果梦见耗子被陷阱或捕鼠器捕住，则带有阉割的意味。梦见野鼠在地下到处乱翻的形象，则让人联想到阴茎和肛门，做梦者可能有感到内疚、污秽、恶心，甚至对性充满愤怒、厌恶的情绪;也可能暗示做梦者有贪婪的倾向。除此以外，梦见老鼠，有时还预示做梦人将和亲近的朋友或家庭成员发生纠纷。
　　如果梦里把老鼠吓跑、赶走，表示你能克服困难，战胜心中的困扰或敌人。
　　梦见让老鼠逃脱，预示你的所谓的奋斗是否正当，值得怀疑。

　　梦见捉老鼠，预示你可能有会因为交上不诚实的朋友而蒙受损失。
　　梦见与老鼠搏斗，预示你很可能有社交障碍，在与人交往方面会遇到困难。
　　梦见很多老鼠，预示你可能有会遇上接连的失败，或者在性方面有很强的困扰。
　　梦见老鼠在自己的房间打洞，提醒你要当心小偷和盗贼。
　　如果梦中感到老鼠在自己衣服上，表示可能有你信任的人在诽谤你。
　　医生梦见老鼠，提醒你当心附近出现传染病。
　　梦见用捕鼠器捉老鼠，预示可能会收到不愉快的消息，或有不受欢迎的客人登门。
　　梦见杀死了老鼠，表示你将战胜对手，财物或收入会增加。
　　梦见死老鼠，表示困境即将结束，很快将有好运气。
　　年轻女人梦见老鼠，警告她，有人在欺骗她，一定要当心隐藏的敌人。
　　梦见老鼠被猫捉住或杀死，预示敌人可能会互相残杀，两败俱伤;同时也警告你，最好不要轻易让他人插手你自己的事务。
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：老鼠代表激动和不理解。
　　梦见老鼠的案例分析
　　梦境描述：我梦见我和朋友在树林里玩耍，天快黑了，找不到回家的路，正当我们焦急的时候，一只硕大的老鼠出来为我们引路。
　　梦境解析：梦见白鼠引路，这是与别人合作开始新事业的征兆，富裕的生活与你如影随形。但要注意的是，精神上的疲惫是难以避免的。梦见老鼠被捕鼠器或猫抓住，暗示能实现自己的心愿，生活和事业趋于稳定，并会有持续的发展。如果梦见老鼠被捕鼠器夹住而挣扎的情景，则暗示卷入是非纠葛中的可能性很大，此时尤其要注意言行。