　　梦见宫殿是什么意思？做梦梦见宫殿好不好？梦见宫殿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见宫殿的详细解说吧。
　　梦见富丽堂皇的宫殿，表示生活富裕，有一定的社会地位。
　　梦见独自走进一座巍峨的宫殿，预示你可能将承担压力。
　　未婚女人梦见走进宫殿，还预示你可能会嫁入豪门。

　　女人梦见和丈夫一块儿走进宫殿暗示要怀孕生孩子。
　　梦见宫城里人潮拥挤，表示易说错话得罪人。
　　梦见自己置身豪华的宫殿中，暗示你为人处世要圆滑，收敛锋芒，避免树敌过多。
　　梦见住在宫殿里，还提醒你当心失去自由，有牢狱之灾。但已经失去自由的人，梦见宫殿，则预示你会早日恢复自由。
　　梦见有人在宫殿里款待你，预示近期花费颇多，会有大笔开支。
　　梦见建造宫殿，预示你现在努力的工作，正为今后打造坚实的基础，将来仕途远大。
　　如梦到自己进入天上的宫殿，则预示你会有贵人相助。
　　梦见自己登上宫殿顶，预示开支巨大。
　　梦见从宫殿中走来走去，表示身体健康，能承担繁重工作或学习的任务，不妨发起挑战。
　　梦见被人从宫殿赶出来，预示会取得卓越成绩，深受爱戴，敬重。
　　学生梦见住在宫殿里，暗示成绩不好，会被束缚，有可能会被留级。
　　出门在外的旅行者梦见自己住进了宫殿，要提防旅途中的意外。
　　原版周公解梦
　　宫城塞者，口舌至。《周公解梦》
　　梦宫中光烛天，大吉。梦此主君明相贤。乱世梦之，主天下将要得治。 《梦林玄解》
　　梦水晶宫，吉。梦之者，当时所未有，而后果验。或古之名，当以字推 者，以此为例。《梦林玄解》
　　梦未央宫。梦此者，福未终，禄未尽，寿未绝，事未辍，业未衰。贫贱者得此梦，为还未逢时之兆。《梦林玄解》
　　梦毓德宫，吉。官运亨通，荫子官爵。《梦林玄解》
　　梦章明宫，凶。君之梦之，社稷将覆;世人梦之，亦非吉兆。《梦林玄解》
　　梦紫微宫，大吉。凡梦游宫禁，主名利吉祥。紫微太极，文翰高明之兆也。《梦林玄解》
　　梦坐大宫中，吉。上人居高，下人为官之兆。须详所坐之宫，是为何名， 吉凶方可定。《梦林玄解》
　　梦白虎殿。梦之不祥。倘遇国丧，当以梦中他事推详。《梦林玄解》 梦步人深宫，主显贵赫奕之象。《断梦秘书》
　　梦登临大殿里头，大吉。梦此者，高爵厚禄，坐立拜跪，皆为美兆。有所得所失，又宜以其物详之，有吉非凶。《梦林玄解》
　　梦殿陛宫阙，大吉。此梦主恩荣之事，唯帝王梦殿陛，当以他物论。卿要官吏梦之，主钦命，召赐加升;文人武士梦之，主显爵厚禄进取;平民老幼梦之，主将来荣华富贵;妇人女子梦之，主祸去福来寿永;僧道尼姑梦之，主天神佛力扶持;病人梦之，病去泰来。《梦林玄解》
　　梦殿陛宫阙。仕官主进取显贵，常人主将来荣华富贵。妇人女子，主丈夫子婿高贵，亲族孙支茂盛。疾病患难主祸去福临，年寿永长。僧道尼姑，主天神佛力扶持。《断梦秘书》
　　梦殿前朝拜奏对。梦之者，将来会有应验。宜详殿廷是何名何地，朝奏是何人何职，吉凶可推。《梦林玄解》
　　梦殿倾复整，吉。主有高人辅助，官升禄增。《梦林玄解》
　　梦殿上金光灿烂，大吉。梦此者，则君明臣良，民安物阜，河清海晏。文臣梦之，则朝纲清肃;武臣梦之，威武边疆，保内平安;平人梦之，于京都当有所得，家道安宁，身心清泰;文士梦之，主登科第，大吉。《梦林玄解》
　　梦殿上有僧尼。士庶梦之，主王侯宠爱。唯人君梦之不祥。若梦升佛殿者，反是亦皆吉也。《梦林玄解》
　　梦殿移动。主大事更移转动，分位不宁之兆。《梦林玄解》
　　梦宫殿移动，主大事更移转动、分位不宁之兆。《断梦秘书》
　　梦宫中光独天，主世乱将治之兆。《断梦秘书》
　　梦还殿，主有移借索还之事。《断梦秘书》
　　梦禁宫内殿永巷长门。凡梦出入居处其中者，文人举子主科甲高登，功名远达。内官宫人梦此，皆直梦。病者梦之，是地府之象，不吉。凡梦倾塌闭塞，俱不吉。《梦林玄解》
　　梦空中山中水中宫殿。梦空中者，凡事虚华，人文思日进;梦山中者，主 修炼成仙;梦水中者，主冥居不远。《梦林玄解》
　　梦仁寿殿、昆明殿、未齐殿。梦仁寿殿者，主一人得两人之寿。梦昆明 殿、未齐殿者，官运亨通。《梦林玄解》
　　梦太极殿。凡梦殿廷，但见华丽，不见殿名者，有吉无凶;若见殿名，宜 细详之。《梦林玄解》
　　梦王殿。上人吉。凡梦入王殿中，或吉或凶，当以国号推占。其殿廷高 广、仪象都丽，是为佳祥;若低陋暗黑，则地府之象也。梦秦晋楚齐者，主婚姻佳事;梦燕赵晋梁者，主宴饮肴馔;梦吴越韩魏者，主名誉 是非。但知王号而不闻国名者，主科第进取，又当以物色言语细推之。 《梦林玄解》
　　梦遥望皇都宫殿，吉，诸事皆吉。在京官宦梦之，主差远方;在外郡者梦 之，或至留都，或近京邑。老病梦之，而宫殿之名，非人间所有者，则仙居近耳。《梦林玄解》
　　梦营造殿廷，大吉。天子梦之，主中兴大治;为臣梦之，主建立功业;平民梦之，天下太平之兆;应选者梦之，必高捷，应作工中官;工匠梦之，主有贵人招之大作，得利。《梦林玄解》
　　梦玉华殿。梦此者凶多吉少。《梦林玄解》
　　梦湛露殿，凶。主小人陷害，宜早作防备。《梦林玄解》
　　梦正殿倾，凶。《梦林玄解》
　　梦坐大宫中。此为上人居高、下人为官之征。《断梦秘书》
　　梦坐宫殿中。梦之贵人主吉，常人主厄，孕妇主生贵子。病人梦之，主离尘凡。梦亡人坐宫殿中，主在冥府为神。《断梦秘书》