　　梦见膝盖是什么意思？做梦梦见膝盖好不好？梦见膝盖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见膝盖的详细解说吧。
　　梦中的膝盖，照东方传统的观念，体现尊严和生活状况。
　　梦中觉得自己的膝盖变大，暗示你可能会遇到困难，需要努力克服。
　　梦见膝盖受伤、疼痛，预示可能会有灾祸降临。

　　梦见自己屈膝下跪，表示梦者希望得到他人的肯定。
　　女人梦见自己的膝盖很美，预示将被人爱慕追求，但内心找不到满意的对象。
　　梦见膝盖很脏，预示会因为太过游手好闲，而陷入困境，或患病。
　　梦中的膝盖变形，预示在追求理想或执行计划的道路上，你会遭遇挫折，难以轻易实现。
　　梦见有猫爬到膝盖上，表示你与恋人关系非常好，或一向对你冷淡的恋人，也忽然转变态度，和你频频约会。但是要注意身体，不要因为约会太多，影响身体健康。
　　梦见膝盖疼，预示你可能会有机会到国外旅行，并带来新的财源，或生意拓展到海外，日益兴隆。
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：膝盖象征梦者恳求得到别人的认可或者感情上的施舍。
　　梦见膝盖的案例分析
　　【梦例1】
　　梦到膝盖受伤了是什么意思?
　　梦境解析：梦到膝盖受伤，表示缺少支撑，希望得到帮助。
　　【梦例2】
　　梦见晚上我看电视时候，不知道什么时候又边的膝盖骨下来了，我拿在手上，没流血，也不疼，这是什么预兆呢?
　　梦境解析：注意脚受伤，梦见膝盖受伤、疼痛，预示可能会有灾祸降临。