　　梦见寡妇是什么意思？做梦梦见寡妇好不好？梦见寡妇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见寡妇的详细解说吧。
　　梦见寡妇，通常预示你会有损失或内心悲伤。
　　女人梦见寡妇，暗示目前的生活处境，让你内心忧虑，对未来充满担心。
　　男人梦见寡妇，一方面表示对女人的欲望，另一方面表示潜意识中希望能得到经济独立，对自己有所帮助的女人。如果梦中曾和寡妇交谈，要小心有人造谣中伤你。

　　梦见自己给寡妇钱，或帮助寡妇，预示你会有好运气，或者得到意外的回报。
　　梦见和寡妇吵架，预示你会倒霉。
　　如果梦见了披麻戴孝的寡妇，则象征你自己心中对死亡的恐惧。
　　原版周公解梦
　　与寡妇说话，受飞语。《周公解梦》
　　助寡妇，主交好运。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到自己成了寡妇，象征着损失和悲伤。有时，梦境标志着一个女人在成为年老智者的发展途中出现了意识转变。如果一个女人梦到寡妇，梦的重点可能转移到和守寡有关的自由，以及利用自己的智慧的机会。
　　心理分析：如果一个男人梦到寡妇，可能象征着你对女人的需要。你或许认识到并不一定要使女人依赖你。
　　精神象征：梦里的寡妇代表着女性的、精神层面上的智慧。