　　梦见年轻人是什么意思？做梦梦见年轻人好不好？梦见年轻人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见年轻人的详细解说吧。
　　通常来说，梦见健康的年轻人，是活力，自然和纯真天性的象征。
　　梦见同性但比自己年轻的人，一般寓意自己身上单纯天真的一面，和那些尚未被野心、世俗欲望污染的纯真天性，要好好珍视爱护这一部分天性。
　　另一方面，梦见年轻人还有可能是潜意识在提醒你保持活力，不要未老先衰，自己心中先放弃对理想的追求和生活的活力，也提示你注重生活和工作中的创造性。

　　梦见你重回到青春时代，预示你极力想将失去的机会追回，但却又劳而无功。
　　对于一个母亲而言，梦见她的儿子重新回到孩提时代，预示她旧日的创伤将得到痊愈，她也因此表现出同青年时候一样的喜悦和舒畅。如果梦中的孩子看起来奄奄一息，意味着她将失去财富，悲惨的事情也会降临到她的身上。
　　梦见自己被年轻人团团围住，预示着自己的生活会非常骄奢，不过身体会比较强健。
　　梦见老人被年轻人团团围住，表示自己将会名誉扫地。
　　周易解梦
　　梦里比自己年轻，又与自己是同一性别的人，一般象征自己的单纯、天真的成分。这个成分尚未被虚伪、充满野心、不恰当的追求所污染。如果是这样的话，你应该去爱自己的这个成分，并以此为荣，保护、关怀这个纯洁的部分。
　　梦见年轻人还可能是潜意识建议你恢复活力(不论你是人到中年还是有些抑郁)，或是让你的人格或生活有个创造性的转变或是改变。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：梦见自己以年轻人的形象出现，说明你的某一方面正在停滞不前。梦见与性别相反的年轻人，表示你作为男性或女性所拥有的性格特征受到了控制。这类梦境往往给人留下真实而清晰的感受，而在背后往往隐藏着你对自由生活的向往。
　　梦见年轻人的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：昨晚做梦，梦见说世界将会出现一场浩劫，有机会奇能异士他们能通灵。如果他们突然变成老人了，就证明是真的要发生了。我亲眼见到那个年轻人突然一下就变老了，把我吓醒了。很害怕很害怕老人。请问这有暗示什么吗。(梦里前面还有很多，但映像最深的是被这位老人吓到所以没有忘记。)
　　梦境解析：你是有缘人，但此你非彼你。这么说吧，这对你没有什么太大影响，就是最近可能运气会不怎么好。
　　【梦例2】
　　梦境描述：昨晚我梦见一群年轻人在空中飞过，先是几个漂亮的女的，穿着色彩鲜艳的泳装，象鱼儿一样，从碧蓝的天空中飞过。接着又飞来一群英俊的男生，穿着超人一样的衣服，色彩也很鲜艳，他(她)落在不远处的一座雪山上。画面也很好看，白雪衬托着艳丽的他们。我兴奋的告诉周围的人，可是谁也看不到，我用手指给他们看，他们还是看不见，只有我一个人能看到，这是为什么呀?我怎么会做这样的梦?
　　梦境解析：生活中有过不被人理解的情况，您认为自己的意见是正确的，或者自己发现的东西是重要的，可是周围的人要么不认同，要么没有耐心听，所以您做了一个“猎奇”类的梦。梦里表达的就是有些好东西您自己看到了，而别人看不到。从梦里看您对此的态度并不明确，也许只是想证明别人不对，也许是在给自己打气，证明自己的成绩或本领。我倾向于认为这种不明确的表达是因为您并不太在意别人的不认同(至少这不是您睡前的烦恼)，所以睡得很放松，梦境离生活很远，以一种轻松愉快的情境描述了一个“掌握真理的少数人”。
　　【梦例3】
　　梦境描述：我先梦见在一个广场上，很多人，然后我想离开，但就是出不去，无论走哪里都不是路，最后走到一个偏僻处，出来三个年轻人，两女一男，都有到腰的白头发，其中一女和那男的是情侣，说是我朋友，还有一女说是我女朋友，反正我都不认识，然后他们就开始吃自己的白头发，我也跟着吃，更恐怖的是他们还边吃边盯着我很诡异的笑!!请高人解下梦!还有就是我是大学生!在外面租的房间住!那屋很阴森!外面很大太阳里面都冷!而且好像是直接冷到骨头那种!不过没什么异常事发生!
　　梦境解析：你厌烦了喧哗的环境，想跳出这个圈子。但当你真正走出去的时候，发现原来想象安静的地方更诡秘。