　　梦见咬人是什么意思？做梦梦见咬人好不好？梦见咬人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见咬人的详细解说吧。
　　梦见自己用牙咬别人，预示着要报仇。
　　梦见自己又咬了一个人，是别人仇视自己的兆头。
　　梦见马咬人，吉兆，是当官或升职的预兆。

　　商人梦见马咬人，预示着生意会扩大。
　　工作人员梦见马咬人，预示着会升职。
　　梦见蛇在咬人，是表示你的母亲现在年老力衰了，又染上了疾病，正是需要悉心照顾的时候，你要特别留意。
　　梦见蛇咬你自己，表示要交好运，生活会丰裕。
　　梦见被蛇咬伤，这表示你有可能最近会受到侵犯，这种生理的侵犯让你感到非常的不舒服，也许是一种让人厌恶的性骚扰，最近要想办法用智取脱身。另一方面也代表你的健康亮红灯了，要多注意。
　　梦见自己被狮子咬伤，表示困难会被克服。
　　梦见狗扑咬自己，会与朋友发生意见分歧，受到孤立。
　　梦见被狗咬，将会受到仇人的攻击，或思重病。
　　原版周公解梦
　　牙咬他人，仇事至。《周公解梦》
　　梦见咬人的案例分析
　　梦境描述：我经常做这样的梦，在黄昏时间(但周围光亮得似中午)，一个不认识的男人(穿黑色礼服〗走在我前面，突然转身，目露凶光，又长出两颗长长的犬齿，想咬我……我一惊，想逃走但又不知应逃向何方，那怪物似乎想向我袭击却又不知如何动手……(女性，21岁)
　　梦境解析：在过去的生活中你可能受到过男性的侵犯，而且这段记忆在心中一直未能磨灭,所以在心情不好或感到压力危险时便会出现这恐怖的噩梦。你可能对工作或学习的成果太过于在意了，因此在内心产生了压力。你对自己是有信心的，但又过于小心，深怕有个突发状况产生。细心的关照所有事物是对的，但不能放不下，随遇而安是很重要的。