　　梦见捡到鸡蛋是什么意思？做梦梦见捡到鸡蛋好不好？梦见捡到鸡蛋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见捡到鸡蛋的详细解说吧。
　　梦见捡到鸡蛋，鸡蛋除了代表财运，又代表新的计划与未知可能性。
　　梦到捡鸡蛋，多是件好事情，说明有新的机会出现，不过既要自己能够善于抓住机会，又需要自己更加努力将它变得更好。
　　那些鸡蛋就是你策划和经营的结果，小小的成功或许是在你预料之中。既然在预料中，这个梦只是对现实的一个映照。解梦属于心理学的范畴，在梦里看见鸡蛋若有过喜或过悲的情绪波动，就需要做心理的调整，若很平和就不必为此耗费精力。

　　孕妇做此梦，则为胎梦，就意味着生女儿的几率很高。
　　梦见捡鸡蛋，预示着自己事业发展道路上会遇到麻烦。
　　犯人梦见自己捡鸡蛋，罪名会加重。
　　商人梦见捡鸡蛋，会遇到竞争对手。
　　老人梦见捡鸡蛋预兆有机会旅行，要小心，最好别去。
　　待考者梦见捡鸡蛋，预示考试成绩好。
　　梦见捡鸡蛋后吃了，说明享受幸福生活。
　　梦见捡到鸡蛋的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦到在小时候常玩耍的山坡上(好像好多人)但别人好像没看到地上有鸡蛋而我就使劲捡鸡蛋一边得意一边又怕别人发现了来抢好紧张～～捡了好多大部份都是红壳的。有个别的有点破或者有一头缺少一块。当时好像妈妈也在帮忙记不太清楚了。请问是什么意思啊?
　　梦境解析：这梦反映你在现实中得到有价值的东西。在梦中，捡到的东西就是你的，不存在偷的成份。(如果是这梦说明偷东西，梦会用另外一种方式表达)你梦中的是鸡蛋，鸡蛋有多重意义，你自己作出联想，最近得到什么好的事物，而且这事物会和你梦中的鸡蛋有着相同的特点??你应该会联想到，这梦正是反映那事。