　　梦见捡黄金是什么意思？做梦梦见捡黄金好不好？梦见捡黄金有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见捡黄金的详细解说吧。
　　梦见捡黄金，你要发大财，但要努力争取。发财也要付出努力，不会自动掉在你的口袋里。
　　梦见捡黄金，预示着通过自己的积极努力，能够成功地改变不适宜的条件。
　　梦见黄金，预示会遭遇挫折。梦见有人送黄金给自己，可能会蒙受损失。女人梦见丢了黄金，预示添置新首饰。另外，如果梦见金银制的杯、盆、工具等，都预示要结婚，或在需要下赌注的事情上，会有好运气。

　　梦见自己在寻找黄金，预示会通过自己的努力，改善处境，取得成功。
　　梦见炼金，或是淘金，采金，则是提醒你要提高警惕，擦亮眼睛，不要以貌取人。
　　梦见挖出金子，或打开金库，预示你会有意外之财。
　　梦见藏起金子，提醒你要好好保护自己的利益，必要的话，需要积极采取措施。
　　梦见偷金子，或是在清点黄金，则是警告你如果想采取不法手段牟取利益，最后会受到严厉的惩罚。
　　梦见找到黄金，暗示杰出的能力将使你很容易出人头地，赢得财富和名望。
　　梦中发现金矿，表示一些荣誉突然加在你的头上，这令人很不自在。梦中打算经营金矿，预示你会企图攫取属于别人的权利，警告你应防止家中出现丑闻。