　　梦见和别的男人跳舞是什么意思？做梦梦见和别的男人跳舞好不好？梦见和别的男人跳舞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见和别的男人跳舞的详细解说吧。
　　梦见和别的男人跳舞，预示着物质方面会得到一份意外的钱财，可能还是父母给的，也可能是朋友送的，这和你平常做人有直接的关系。
　　文职工作梦见和别的男人跳舞，预示着在工作上有不如意的时候，做事情需要谨慎些，不过自己也要不定的配合别人，处处有被牵制的可能，不得伸展的感觉也是有的，此外，家庭事务有可能会影响到你的工作，自己要心有准备。

　　求职者梦见和别的男人跳舞，预示着运势比较平淡，不过自己会逐渐的明确自己的目标，也有为自己理想奋斗不罢休的心态，不过会受到假期的影响，往往自己只会停留下筹划的阶段，没有实质性的进展。
　　求学者梦见和别的男人跳舞，预示着最近学习中会遇到难题，由于自己碍于面子有不愿意请教别人，最后的考试成绩不是很理想，建议你要有敢于探求知识的决心和勇气，对日后成绩的提高很有帮助。
　　青年人梦见和别的男人跳舞，预示着运势波折不断，还运气会比坏运气来的晚一些，凡事不会当场见效，需要耐心的等待。
　　鳏寡孤独者梦见和别的男人跳舞，预示着最近会有机会旅行，但要小心旅途中遇到小偷，自己要看管好自己的钱财。
　　中老年人梦见和别的男人跳舞，预示着健康状况还不错，但不能因此大意，要多多注意饮食的健康才是，定期去做体检。