　　梦见葬礼 出葬是什么意思？做梦梦见葬礼 出葬好不好？梦见葬礼 出葬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见葬礼 出葬的详细解说吧。
　　梦见葬礼，通常象征某种事情的终结。
　　此外，梦见别人的葬礼，还预示会破财。梦见自己凭吊死者，还可能表示你要生小孩，或是跟自己关系密切的人中有人要生小孩。
　　梦见收到别人丧事的消息，预示可能会收到有人结婚、或是小孩出生的消息。

　　梦见自己的葬礼，则预示将要开始新生活。
　　如果梦见参加某个在世的人的葬礼，则象征某段关系的结束，或是你希望能结束某种关系。
　　梦见火葬，表示会有好运气，令人期待。
　　梦见灵车，或被灵车超过，预示会有财运，经济宽裕，开支减少，收入却有增加的趋势。
　　梦见尸体燃烧，预示会有好运气，工作卓有成效，学习成绩上升。
　　梦见有人在致悼词，或是自己向别人致悼词，暗示你可能由于待人不够真诚而受到难堪。
　　如果梦见别人在给自己致悼词，则预示你会有意想不到的收获，或地位提升。
　　如果梦里听见挽歌，预示会有喜事，可能有朋友或亲戚要结婚或有庆祝。
　　梦见出葬，将会有散财之兆。
　　梦见参加亲人的葬礼，表示万事将如意进行。丢失的东西重新出现;或与反目的朋友言归于好等，将会好事连连。
　　梦中听梦见葬礼的哭声，有好消息。
　　梦见自己参加葬礼去凭弔或追思死者，表示自己将怀孕或近亲中有人将生小孩。
　　梦见火葬表示可期待的好事会到来。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见葬礼，意味着你必须澄清自己关于死亡的感情，这里涉及到并不一定就是你自己的死亡，也可能是另外的别人。梦境引起你的警觉，有必要为某种事或者为某一故人而悲伤。而且，只有这段悲伤的时间才可以促使你去计划未来。如果梦见自己的葬礼，可能表示引起的同情的愿望，或者暗示了你个性中的某个部分已经瘫痪甚至死亡了。
　　心理分析：如果梦见父母亲的葬礼象征着向独立自主迈出了第一步，或者是向往昔作了痛苦的告别。你也许应该放弃他的童年和童年的经历，通过一回庆祝和仪式进而强调这一行为。
　　精神象征：从精神学角度讲，葬礼意味着一种过渡性的礼节。