　　梦见水边垂柳是什么意思？做梦梦见水边垂柳好不好？梦见水边垂柳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水边垂柳的详细解说吧。
　　梦见水边垂柳，会有桃花运。所遇桃花多为恶性桃花，为第三者桃花纠纷。平时最好收敛一下自己的行为举止，不要给人产生错觉，否则损人不利己。
　　梦见柳树，经常预示失去朋友的悲哀，同时也可能在警告你要特别注意男女关系，提醒你一定要慎重。
　　男人梦见柳树，最近最好不要出游，以免遇到不好的事情。

　　女人梦见柳树，可能暗示最近一段时间情人对你不忠，你有可能为此跟他断绝来往。
　　梦见柳枝发芽，预示你会有愿望得以实现，也可能有意外的惊喜。
　　梦见柳枝迎风摇曳，或梦见的是水边的垂柳，预示你在情感方面会有波折。可能会有流言飞语，或者情感纠纷，要小心不要被牵连到多角恋爱中去。
　　梦见枯萎的柳树，预示着你可能会发生不幸。
　　原版周公解梦
　　梦地生柳，主诸事悠长之象。家有少女，当有柳姓之子求婚;家有长子，恐有烟花私约之事。《梦林玄解》
　　梦水中柳，吉。此梦主家庭无恙，做事无碍，求财得财，求名得名，求利 也吉，凡事安康、顺利。《梦林玄解》
　　梦游园垂柳束人衣。垂柳，娇柔之物;束者，拘留也。男子梦此，主必有 美人与之私通，恋恋不舍;女子梦此，主有意中之人，依依在念之象。 《梦林玄解》
　　梦倒垂柳，凶。此梦男子主败家，女子主无寿，凡事皆不吉利。《梦林玄解》