　　梦见芙蓉花是什么意思？做梦梦见芙蓉花好不好？梦见芙蓉花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见芙蓉花的详细解说吧。
　　梦见芙蓉花，预示着会得到重用。
　　工作人员梦见芙蓉花，预示着会得到晋升。

　　商人梦见芙蓉花，预示着事业会很顺利。
　　梦见远远的看见一片芙蓉树，粉红色的花连成一片，暗示你将会受到提拔重用，晋升之后你会得到一分半公费旅游的差事，旅途十分愉快。
　　梦见芙蓉花，梦此主为过眼即退之像，以虽容而不能久经也。
　　女人梦见芙蓉花，主招贤婿。
　　梦见芙蓉花的相关解梦
　　梦见绚丽的鲜花，不论是长在户外，还是布置在室内，都是个人幸福的象征，预示你会交好运和发财，生活快乐。
　　梦见鲜花盛开，预示你生活幸福、美满、安逸。
　　梦里收到一束鲜花，象征关爱和感情，预示你可能会取得某方面的成绩并因此受到嘉奖。
　　梦见收到衰败枯萎的鲜花，则暗示期盼要落空，或是提醒你别人的好心背后，实际上包藏着自私或险恶的用心，令人失望。
　　梦见采摘鲜花，预示生意兴隆，或家庭幸福，付出会给你带来回报。
　　男性梦见采摘鲜花，预示着工作顺利，财源广进。
　　女性梦见采摘鲜花，预示着恋情顺利，与男友恩爱无比。
　　梦见摘枯萎的花朵，预示你可能会过一段不如意的日子，内心苦恼。
　　梦见鲜花凋零、枯萎，或者你把鲜花丢弃，有可能在告诫你要谦虚、审慎地待人处事，不要自大，不然有可能会栽跟头。
　　梦见原本枝头上鲜艳盛开的花朵，你伸手去摘，可是一到手里就枯萎了，要小心，这预示你可能会有愿望实现不了，或者经济上会受到损失。
　　梦见拿在手里的花掉落在地，提醒你要注意身体，你可能会得大病。
　　梦见鲜花被人踩踏，或有人毁花，最好减少外出，警示你可能会有灾祸降临，当心受到没有缘故的伤害。
　　梦见自己花园里的花全部枯萎，你一定要小心，预示会有灾祸降临。
　　梦见芙蓉花的案例分析
　　梦境描述：我梦见自己在深秋时节来到了一个山谷中，山谷中花都凋零了，看起来让人不免有些伤感，这时，她看到不远处有一棵芙蓉树，树上的芙蓉花分外惹眼，粉红色的花连成了一片，像是彩云一般，为这寂静的山谷带来了无限生机。
　　梦境解析：梦见芙蓉花，象征着事业上的顺利，会被领导赏识，得到重用。如果是未婚女子梦见，还意味着会嫁给一个对你非常好的男人。