　　梦见陵墓 墓地是什么意思？做梦梦见陵墓 墓地好不好？梦见陵墓 墓地有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见陵墓 墓地的详细解说吧。
　　梦见墓地是渴望重生。
　　男人梦见陵墓，会延年益寿。
　　女人梦见陵墓，会绪低落，心烦闷。

　　梦见去参观陵园，能得到真正的爱情。
　　已婚女人梦见参观陵园，丈夫会更加体贴宠爱自己。
　　未婚女子梦见参观陵园，会嫁给如意的郎君。
　　未婚男子梦见参观陵园，会娶一位可爱忠贞的女子为妻。
　　热恋中的男女梦见参观陵园，两个人的爱情会更深厚。
　　梦见修建陵园，是不祥之兆，家里会有人生病，或与世长辞。
　　病人梦见修建陵园，病会恶化。
　　梦见黑夜在墓地行走，健康运将有所下降。
　　梦见拜墓、扫墓，人际关系方面运气上升的可能性很大。
　　如果梦见阴湿脏乱的墓地，表示健康亮红灯。
　　梦见豺狼出现在墓地，意味着家人因为自己的不孝而去世。
　　梦见自己在教堂外面的公墓里散步，你会有一个无忧无虑的幸福晚年。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见墓地、陵园，象征告别过去，开始新的生活。
　　心理分析：梦见去参观陵园，能得到真正的爱情。已婚女人梦见参观陵园，丈夫会更加体贴宠爱自己。未婚女子梦见参观陵园，会嫁给如意的郎君。未婚男子梦见参观陵园，会娶一位可爱忠贞的女子为妻。热恋中的男女梦见参观陵园，两个人的爱情会更深厚。梦见修建陵园，是不祥之兆，家里可能会有人生病，或与世长辞。病人梦见修建陵园，病情可能会恶化。梦见黑夜在墓地行走，健康运将有所下降。