　　梦见香炉是什么意思？做梦梦见香炉好不好？梦见香炉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见香炉的详细解说吧。
　　
	香炉，是信念的容器。梦到香炉的人，通常对神佛有所信仰，且在迷茫无助的时候容易梦到此类物品，香就是代表着燃烧的希望与信念。


 

　　
	香炉本身预示着吉祥福运，是幸运吉利的象征。单纯梦见香炉，那就是吉兆，预示着您万事顺利。

　　
	梦见擦香炉，给香炉上香，预示着您将会一帆风顺，会得到佛的报答，遇到什么事，都会很顺心。

　　
	梦见香炉的炉灰，预示着家人身体都会很健康。（

　　
	梦见打到香炉，那可是凶兆，要小心一点，预示着经济会受到损失。

　　
	梦到移动佛像时，香炉碎了，佛像象征你相信的信仰的东西，或者觉得对自己重要的东西，香炉是随之而来，意味着你如果放弃或者转移自己在乎的目标，那会失去随之而来的东西。
　　原版周公解梦

　　
	梦香炉、烛台、花瓶。梦此者，若细玩，主家道昌盛。梦执此摆设，身立于旁者，做事顺利。梦倾覆损失，且宜慎言语。《梦林玄解》

　　
	梦见香炉的案例解析

　　
	梦见家里供奉之佛像倒下，或香炉爆开，是否不祥之兆？

　　
	传喜法师开示：不太好，我梦到佛像倒下来，或是香炉爆开，这是不太好的，那你要真的很注意，很注意，很谨慎，赶快来修八关斋戒，或者放生，做大功德，参加法会，把那个给转掉，这人是有讲究的，你像我这个，我到清西陵去看好的，看那个皇帝的走道，墓道上面一个正梁断掉了，不好了，糟糕了，他那个朝就衰弱下来了，我们寺庙也是，寺庙如果正梁，有人梦到正梁，大雄宝殿正梁断，那就代表这个方丈和尚要圆寂了，所以，那个油灯也是很重要，那个油灯，琉璃灯也是，不能让它破或是怎么样，这都是如果不那个的话，对这个家长都是不好的，所以，正因为这样，我们中国规矩很多，就是这个，有些规矩很注意，但是如果有这种相，赶快修功德把它补，把它扭转过来，还是可以扭转的。

　　
	问：昨晚梦见自己和妈妈把一个故去的家人的骨灰领取回来，是我拎着的，回来后本来想放在卧室的。但因觉得怕，就让妈妈放在客厅角落的冰箱上面。看见冰箱上面也有四个玻璃的香炉盖，里面也装各有三柱已经燃烧完的香，是什么意思呢？

　　
	答： 蜡烛成灰泪始干，此梦或许是显示：当有与他人相关的家事可了。
