　　梦见橡树是什么意思？做梦梦见橡树好不好？梦见橡树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见橡树的详细解说吧。
　　梦中的橡树象征权利、威严。
　　梦见橡树，表达出做梦人在潜意识中可能有寻求肉体保护或精神庇护、指导的愿望。
　　梦中的橡树，能唤起人被保护的感觉。

　　橡树也是男性气质的象征，梦里的橡树，能唤起对父亲的安慰与支持的回忆，而不是威严可怕的形象。
　　如梦中出现橡木家具、木器、嵌板、门窗等，表示做梦人在生活和事业等方面都很有能力，坚强可靠，因而感情稳定，以及生活舒适惬意，健康长寿。
　　梦见爬橡树，预示着工作顺利，会有新的发展。
　　梦见有人砍伐橡树，表示需要仔细认真地照顾至亲，不然他将不久于人世。
　　梦见橡树林，预示生活的方方面面都将非常幸福成功。
　　梦见橡树上挂满橡果，预示加薪和升职。
　　梦见枯萎的橡树，预示突然发生的令人震惊的事情。
　　相爱中的人梦见橡树，预示两人将开始共同生活，生活环境非常舒适。
　　心理学解梦
　　梦境解说：橡树主寿。橡树粗大，树冠茂盛，象征着人的寿命。
　　心理分析：梦见橡树，是长寿的吉兆。梦见攀登橡树，则意味着事业顺利，能有收获。梦见有人砍伐橡树,家人会患病，有去世的危险，需要好好照料。
　　梦见橡树的案例分析
　　梦见描述：说来挺逗的，早巳过了爬树年龄的我竟然梦见自己在爬树。我梦见我正在爬一棵橡树，最后我还真爬上去了。爬上之后，我又要下来，往上爬容易下来难，一着急，我就醒了。(男性，35岁)
　　梦境解析：橡树的梦，是一个喜忧参半的梦。梦见郁郁葱葱的橡树，象征着长寿与健康。梦见正在攀登橡树，预示着你经过一段努力后能发大财。梦见有人砍伐橡树则不是一个好梦，家人的健康方面可能出现问题。