　　梦见竹林是什么意思？做梦梦见竹林好不好？梦见竹林有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见竹林的详细解说吧。
　　梦见竹子，这是大富大贵的象征，暗示碰上儿子将来会成为有权有势的人。
　　梦见院子里长满了竹子，这是非常吉利的梦，是给家庭带来繁荣的梦，给子孙后代的将来提供保障的好梦。
　　梦见院子里长满竹子，将会运气亨通，事事顺心。

　　企业家梦见院子里长满竹子，事业将会更上一层楼。
　　上班族梦见院子里长满竹子，预示你可能会升职加薪。
　　梦见进入竹林走不出去，这是不祥之兆，暗示近日将祸事不断，因此行事务必要谨慎。
　　梦见竹子耸立，是凶兆，暗示你将会因为说话太直而得罪人，对方可能会报复你。要特别注意自己的言行，说话要留余地。
　　原版周公解梦
　　梦见宅内生竹林，得财，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦坐竹林。有身闲心逸之兆。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：竹子的特点之一是可弯曲。它显示了顺从和迁就，同时又标志着忍耐的力量，于是反映了同样的性格。
　　心理分析：竹子表示良好的教育、健康、长寿和充实的生活。它显示了在要求作出明智反应的困境场合中应有的忍让。
　　精神象征：竹子象征完美而又善于委屈求全的人。你如果意识到自己具备竹子的这样两种性格，便可以从容对待自己性格中的种种断裂之处。