　　梦见星星之火是什么意思？做梦梦见星星之火好不好？梦见星星之火有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见星星之火的详细解说吧。
　　梦见在黑暗中有星星之火，暗示你的新计划将顺利进行。如果你正想开始学习英语会话、书法、吉他、钢琴等等，预示你会成功。
　　梦见登高遥望远处的火焰，由于疏忽而犯错误的可能性很大。把约会的时间记错，结果让对方空等一个小时……像这种事情，千万不要让它发生。
　　梦见火烧山，预示可能会有灾祸。一方面，有水难之相，要尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方，游泳池也不例外;另一方面，可能有被盗的可能，要注意小心保管金钱和贵重物品，出门在外时，尤其要小心小偷。

　　梦见有烟火掉落在自己身上，表示你很容易受引诱，必须要用坚强的意志来约束自己。
　　梦见烟火冲天，预示身边熟悉的人身上会有好事。可有家庭成员中会有人获得提升，或者增加薪水等。
　　梦见火球在空中飞，表示近期直觉敏锐，料事如神。如是学生，可能猜中考试题。
　　梦见野火旺盛燃烧，预示有财运，收入会增多。商人财源广进，生意兴隆，近期可能会有大额进帐。
　　梦见一堆一堆的大火，预示在不久的将来，职位上可能会得到晋升。
　　梦见柴火燃烧旺盛，代表跟恋人陷入热恋，两情相悦，如胶似漆，每天都要见面约会。要注意适当保持冷静。
　　梦见手持火炬行走，代表爱情有大幅度进展，一直追求的对象，或起初对你毫无兴趣的人，将会被你的真情所打动。如果是真心实意的感情，长久地追求，终将赢得心上人的青睐。
　　如果经常梦见火，或是梦见与火打交道，在火边工作，置身于烈火中，口渴咽躁等，则可能预示要患高血压等病，最好及时到医院检查。