　　梦见头是什么意思？做梦梦见头好不好？梦见头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见头的详细解说吧。
　　梦里的头，象征权威，跟社会职位、尊严、烦恼、聪明智慧等方面含义都有联系。
　　梦见自己的头大了，可能暗示你的身份、职位会得到提升，会有更显著的头衔。
　　梦见自己用镜子反复照看自己的头，同样预示你可能会得到提拔，或身居要职，令人关注。

　　如果梦见自己在热天带着帽子，或是在梦里蒙着头，表示你在工作中可能受到压制，才华得不到施展的机会，不得不迁就别人的观点，内心感到苦闷。
　　梦见别人精心修饰的头，暗示你对别人的身份地位比较关住。希望能结识权贵心理。如果要梦见亲人的后脑勺，可能表示情感的疏远。如果梦里的亲人已去世，则可能表示你内心的悲伤与失落感。
　　梦见小孩的头，表示你心中期待着单纯快乐，无忧无虑的生活。
　　梦见自己长了两个脑袋，不用过于担心，有可能表示你会得到快速提升，但根基不稳，要注意低调和踏实的风格。
　　梦见有人低着头，或是埋着头，可能暗示你自己将有求于人。
　　梦见头痛或头部受伤，暗示做梦人有特别担心的事。
　　梦见双手抱头，预示梦者把忧愁抓在手中，一切掌握中。
　　如果梦见头部流血，可能预示会遇到挫折，前功尽弃或是受到损失，难以弥补。
　　梦见有人要砍自己的头，提醒你要小心避免祸从口出，宜谨言慎行。
　　梦见有人挥刀想砍自己的头，这是提醒全家要小心慎言，免得祸事临头。
　　梦见洗头，洗掉忧愁，烦恼会过去。梦见双手抱头，预示着会有捷报传来。梦见自己蒙着头或在夏天戴着帽子，表示梦者的才华被压制，得不到施展。
　　梦见自己的头和身体分开，可能预示你心底的困惑或思考的问题一直以来无法找到答案，越发迷惘，想要放弃答案，回避痛苦。梦见将身体分离只留下头部，且头形显得修长，表示自己的脑袋只是仅有性爱冲动却没有思考的东西，暗示梦者只对性爱强烈关心而对其他事物毫无兴趣;
　　原版周公解梦
　　断头而行，主大喜。《周公解梦》
　　镜子照头，主官升。《周公解梦》
　　梦藏头。文人梦此，挂冠归里，但诸事宜小心，不宜出头。《梦林玄解》
　　梦城上悬头以手取，吉。士梦此必登魁首;战士梦之必录首功;商贾梦之 交易必成，首获大利。《梦林玄解》
　　梦持己首，吉。自己持着，是所持执天地，非大才者无此梦。梦者必在头等头名，诸事皆然。《梦林玄解》
　　梦持三首，大吉。此梦文人得之，连报三元;武士得之，三战三胜;官宦得之，位列三台;平民得之，利获三倍。《梦林玄解》
　　梦齿咬人头，大吉。文明名盛，战争必胜，求财得利，用人得合，胎孕生男，病遇良医。《梦林玄解》
　　梦换头，大吉。求名进取，必居第一;平人觅利，头等交易。若病人梦此，无药而愈;未病梦此，梦后得病死。《梦林玄解》
　　梦见拔头，贼人谋。《敦煌本梦书》
　　梦见头戴山者，得财。《敦煌本梦书》
　　梦剑引头，大吉。病人见此梦，为无病之兆;女人梦此，主孕育生男，亨嘉之兆。唯临敌交战为绝兆。《梦林玄解》
　　梦将首与人，凶。交易不成之象，文人应试不得首选。《梦林玄解》
　　梦两手挈人头，大吉。此梦文选首名，武立大功，威权万里，集聚群英。 《梦林玄解》
　　梦人坐其首、坐人首。梦人坐者被人欺，在人头下与人合，他尊己卑为人役。足踏其上、坐人首者，人来求我我为尊，我去踏人人得力。《梦林玄解》
　　梦生出两首，凶。小人行事，二家作主。妇女梦此夫不祥，奴仆梦此主人殃。《梦林玄解》
　　梦头长大。君子首发之象，文墨士人为学问长成，富家大族为宗支官贵，妻妾奴隶为主翁爵禄，清闲隐逸为寿增神旺。但梦头长而身微，凶。《梦林玄解》
　　梦头忽平扁。梦头顶平者大吉，平带扁者小吉。头平而顶中有坎者，当以梦中所见他事并详之，盖平顶有潭，异相也，梦者必有心事。《梦林玄解》
　　梦头上颅门忽开，大吉。兆主远行，愚者智，多忧者豫。唯守藏库者，宜防火灾。《梦林玄解》
　　梦头上生角。角为刀、用二字。梦用刀头上，大凶之兆，亦主断头。《断梦秘书》
　　梦头生两角，大吉，文士将及第。《梦林玄解》
　　梦头生羊角，大吉。平人主事解散，唯贡士为祥。《梦林玄解》
　　梦头生一角，凶，将有生杀之祸。《梦林玄解》
　　梦头有血，主有得人田地之象。《断梦秘书》
　　梦头中出水滴，凶，多主有火灾。《梦林玄解》
　　梦头中无脑。空虚之象，病者梦无脑是阳虚，必死。诸事皆凶，唯讼者梦见大吉。《梦林玄解》
　　梦寻头，吉，无头光景之兆。《梦林玄解》
　　梦一头三面。主交易契券得成之占，做事有光彩，当敌防伏兵。《梦林玄解》
　　梦自求其首，吉。求而得首，大吉。《梦林玄解》
　　双手抱头，捷报至。《周公解梦》
　　头变大，主升迁，吉。《周公解梦》
　　头生两角，有争竞。《周公解梦》
　　有由无头，主得财。《周公解梦》
　　梦面大头长与身躯等，大吉。头高额阔，天仓满盈，九穷清洁，大圣贤明，亿兆百体，莫见其形，梦形似是，南山寿星。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：头是人体最重要的部分，它控制着人的生命活动。梦见一个人的头部则是告诫你办事应该更聪明一点。低着头代表低声下气的请求。梦见自己蒙着头或戴着帽子表示你的才智受到了压制或是他接受另一个人的观念和思路。梦见自己被敲了一下头表示你应对自己在某个场合的行为作反省。
　　梦见头的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中，我跟着旅行社到国外去旅游。坐了十几个小时的飞机，下了飞机又去乘船。后来，我们来到了一个小岛上，一上岛把我吓了一跳，这个岛上的人怎么长着好几个头，够可怕的。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中头的含义取决于梦里的细节。一般说来，梦见头表示事事如意。梦见自己或别人长着几个头，还有自己的头变大了，预示着地位的突然上升。梦见有人砍自己的头，是在提醒你应注意言行。梦见双手抱头，则意味着捷报频传。
　　此外，梦见脸部，则预示着你将会结交新的朋友，或者拥有新的经历或新的经济效益。
　　梦见前额，则表明你头脑灵活，是一个非常聪明的人。
　　【梦例2】
　　平日里，我的身体还算比较好的，一年到头，几乎不怎么生病。但前几天我梦见自己的头晕沉沉的，好像要晕倒似的。我觉得一不留神，就会晕倒过去。〖男性，21岁)
　　梦境解析：头晕的梦，是在提醒你宜谨慎、小心。若是身体真的不好，梦见头晕，应去医院做一次检查。若是身体健康，男性做此梦是在提醒你不要被胜利冲昏头脑。若是没有疾病，女性做此梦是在告诉你不要太痴迷于新认识的人。