　　梦见神仙是什么意思？做梦梦见神仙好不好？梦见神仙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见神仙的详细解说吧。
　　梦见神，是成功和获利的祥兆。
　　梦见神的手里握着一把剑，敌人会被消灭。
　　梦见神的手里握着三股叉，怒不可遏，居住区要大祸降临。

　　已婚妇女梦见神笑容满面，会生一个在青年时代就扬名天下的儿子。
　　梦见神把自己抱在怀里，会生活幸福，寿比南山。
　　商人梦见与神仙在一起，意味着事业顺利，财源广进。
　　男性梦见神仙向自己走来，预示着人缘好，会与更多人相识相知。
　　女性梦见神仙向自己走来，意味着会有贵人扶持。
　　梦见神仙与自己擦肩而过，意味着事业不顺。
　　原版周公解梦
　　独自拜神，助力少。《周公解梦》
　　梦拜神，主得财利，吉。《断梦秘书》
　　梦城隍神。善人梦之，主有佳应;常人梦之，主隐告谴罚。亟宜虔祀恳祷，更自改悔，方可无灾。《断梦秘书》
　　梦电母。梦之主得贤内助。《断梦秘书》
　　梦风伯。主舟行有惊，凡事须斟酌行之。士子梦之，主为佳兆。《断梦秘书》
　　梦风母。主来日风起，亦主阴人暗损，小人窥伺，恐有讼事无端而兴，宜谨防之。《梦林玄解》
　　梦见财神，主经商茂盛。《断梦秘书》
　　梦见福神，主寿命延长。《断梦秘书》
　　梦见吉神，获福;见凶神，有殃。如梦见正直之神，诸人利;梦见忠勇之 神，武士得力;梦见文学之神，主才人益智;梦见福禄之神，寿命长;梦见财帛之神，经商茂;梦见冥司之神，主不祥。论是何神、见何形以推之。梦见鬼物，文人吉，平人凶。梦见家亡之鬼，主有阴灾病至。《梦林玄解》
　　梦见解神者，不成事。《敦煌本梦书》
　　梦见神，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见神厕，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见土地。主人口不宁，家宅不安，须急禳之，可免。主有迁移或动土之 事。《断梦秘书》
　　梦见正神，主诸事吉利。《断梦秘书》
　　梦江河水神。出行及商人梦之，须防舟行有厄。必祈求祭赛，始吉。余者梦之，恐有水灾，或主有暴雨至。《断梦秘书》
　　梦金甲神捧己上天，主大吉。《梦林玄解》
　　梦金龙四大王。士子梦之，兆主发迹;行人梦之，须防风波之险。《断梦秘书》
　　梦腊猎迎神赛会。此梦主神出游，巡察人间祸福。若其人因梦所见而改过从善，行正义，天必佑之。《梦林玄解》
　　梦雷神。梦之者，宜急自修省，毋罹天谴，仕宦尤须留意。《断梦秘书》
　　梦神乘马人云。是安其心于危难之际也。《断梦秘书》
　　梦神乘马升天又堕下。此为见险而动、动而能免大险之象。《断梦秘书》
　　梦神乘马直上天空，主大贵之兆。《断梦秘书》
　　梦神赐衫衣帛绢等物，主百事嘉美。《梦林玄解》
　　梦神授养生之道。高迈欲作长明灯颂，一朝染目疾，朦胧而不自审从何得，梦神人对高迈说：子于长明灯，其有负科。高迈应声而寤，寤而起，起而作颂，明日目愈。《梦林玄解》
　　梦神召及神告以吉凶事，主福禄寿喜。《梦林玄解》
　　梦神召语。梦神告以吉凶之事，主有福禄喜事。《断梦秘书》
　　梦祀一切诸神，主交易得利。《梦林玄解》
　　梦祀诸神，主交易得财。《断梦秘书》
　　梦泰山神。凡人梦之，须戒僭逾之举，抑妄冀之谋，否则神必击之。《断梦秘书》
　　梦为神。亲属推此，凡梦已亡故者，非作祟为殃，则冥府超升矣。梦君为神，国家无主，地府有灵。详为某神，可推休咎。梦臣为神，主忠良辅佐，弃职还山。详属何神，或主其人辞世。梦父母为神，病者仙游。梦夫为神，病者为凶;或夫主职守阳地，或夫主神镇阴事也。梦妻妾为神，主孕育不吉。梦兄弟为神，姓名登籍，文士联飞。梦师友为神，表又所形，见诸梦想，其人正直者，主作此神。《梦林玄解》
　　梦五路财神。此为执掌财帛之神，梦之主时连通达，转困为亨，乃大吉之兆也。能虔祀之，无不如志。《断梦秘书》
　　梦迎神赛社，主有外财之获。《梦林玄解》
　　梦雨师。有滋生润泽之象，吉兆也。《断梦秘书》
　　梦遇神指点。穷人梦之，主得名利。《断梦秘书》
　　梦灶神。梦之主有火灾，或患眼痛，必禳解庶可无害。《断梦秘书》
　　梦招财童子。学子主才思英发，行商主得利远方，或进得力人口。《断梦秘书》
　　梦子孙娘娘。主子孙昌大，福泽久长。《断梦秘书》
　　入神庙神动，大吉。《周公解梦》
　　他人拜神，大吉祥。《周公解梦》
　　迎神赛社，有外财。《周公解梦》
　　有神不拜，家人死。《周公解梦》
　　与妇人拜神，誉灭。《周公解梦》
　　与男人拜神，女人凶。《周公解梦》
　　与众人拜神，显贵。《周公解梦》
　　梦祷献神。国之大礼，莫大于祷祠祭祀，虔诚叩拜，上格神明，盛设牲帛;下通泉府，受斋戒于庚甲，陈礼仪于旦暮。梦此吉兆，验在荣华，列祈仰之忱，享天人之佑。梦行郊社之礼，建功勋如反掌。梦作王祀之仪，树恒产业以荣身，病假此以痊愈，祸因兹而消散。梦宰牲而不成献祀者，主忧患将作。梦焚香、击钟、设乐，皆大吉。《梦林玄解》
　　见女神仙，主事成。《周公解梦》
　　女神仙责骂，主凶。《周公解梦》
　　神仙不语，主有吉。《周公解梦》
　　与神仙谈，主不吉。《周公解梦》
　　梦登天上月台，见群仙，主大吉。《梦林玄解》
　　梦请仙。梦自设坛请仙者，主文思进益，才慧倍人。梦见人请仙者，主事有先几。商贾梦此，财利成虚;讼狱梦此，主有人扶佑。《梦林玄解》
　　梦随仙众行，主得飞升之术。老人、病者则主离形去世。《梦林玄解》
　　梦仙圣来家。主事毕吉利。男妇福德，老幼倍康泰，文人吉星高照，道人飞升，讼者有解，病人不祥。《梦林玄解》
　　梦遇仙。主有喜庆之事，功名贵显，财利丰亨。修道之人梦之，主丹功成熟。《断梦秘书》
　　梦遇仙者，主有喜庆之事。功名显贵，财利丰亨。修道之人，功成丹熟 矣。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见神仙，是成功和获利的祥兆。
　　心理分析：梦见神仙的手里握着一把剑，敌人会被消灭。梦见神仙的手里握着三股叉，怒不可遏，要大祸降临。已婚妇女梦见神仙笑容满面，可能会生一个在青年时代就扬名天下的儿子。梦见神仙把自己抱在怀里，可能会生活幸福，寿比南山。女人梦见与神仙交谈，可能会心情愉快，生活幸福。梦见神仙怒不可遏地责骂自己，是凶兆，预示自己或孩子的身体会受外伤。梦见被神仙搂在怀里，或神仙给自己头上戴王冠，可能会声誉鹊起，扬名四海，官运亨通。身染沉疴的病人梦见向神仙烧香叩头，是祥兆，身体可能会复原。梦见神仙掉了武器，意味着将与敌人发生激战。少女梦中看到了神仙，可能将要与一位理想的富有男子结为伉俪。失业者梦见神仙，可能会找到工作。梦见沉默不语的神仙，可能会交好运。梦中老远看见了神仙，做梦人要立即摒弃自己的一切劣行，否则大难会临头。
　　梦见神仙的案例分析 
　　梦境描述：有个商人生意不顺，十分发愁。这天他梦见忽然下雨，下完雨后，面前出现一道彩虹，彩虹上面是五颜六色的云在飘，彩虹上站着很多神仙，并且周围飞着凤凰和龙，神仙沉默着向他点头。醒来之后，商人嘖啧称奇，认为是要时来运转了，抖擞精神去打理生意。不久之后，由于政策的变动，商人的生意获得了大成功。
　　梦境解析：梦中出现神灵(这里的神灵不分中西方)或与神灵有关的种种，一般是成功的祥兆，因为神灵在我们的意念中带有神圣不可侵犯的意味，有时反映出做梦的人潜意识中对生活的满足和幸福感。梦中神灵如果面带怒容，可能预示着做梦者受到困扰，和疾病、灾难等有关。与此相反，生活如意者大多梦到神灵面带笑容。在这个商人的梦中，下雨表示现实的不顺利，梦中呈现一种阴暗的范围。雨后出现彩虹，表示命运的转折。彩虹之上的神灵，表示吉祥和贵人，说明商人的命运会被贵人扭转，但是梦中的神仙是沉默的，说明这个命运的转变不是刻意的，而是无意之中的时来运转，否极泰来。