　　梦见梅树是什么意思？做梦梦见梅树好不好？梦见梅树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见梅树的详细解说吧。
　　梦见梅树，表示疾病会痊愈。
　　梦见梅花开放，表示自己会受到大众的欢迎。
　　梦到白梅花是吉利的，红梅花是不吉利的。

　　如果是梅花凋落的景象，将会有苦头吃。
　　梦见梅花，是梦者内心之中坚毅性格的体现。
　　梦见绽放的春梅，表明梦者在经过艰苦的创业之后，最终能脱离困境，取得事业上的成功。
　　梦见傲雪的梅花，预示梦者会备受人们的欢迎和信赖。
　　原版周公解梦
　　梦梅树，吉。此梦通常为美女所梦。梦此者冰肌玉骨，有倾国之色。《梦林玄解》
　　梦见梅树的案例分析
　　梦境描述：昨晚在梦中梦到梅树开满了各种形色的花，很美的一个意境，它一个很古老的一棵古树，盛开的梅花相当地美丽，颜色很多，而且这棵梅树很壮观，我只能用壮观来形容，因为现实或想象中都未曾出现过这样的画面，这棵古树追溯了几百年的历史，有关几代人的延续，里面还出现有关这棵古梅树的人物，很奥秘，我不明白我怎么会做了这样的一个梦，很想知道隐藏着什么寓意?
　　梦境解析：树是一个人内心生活的原始结构。梦中的梅树代表着梦者的生命之树，意味着梦者能够在各个领域卓有成效地发挥自己的才能和塑造自己的生活。
　　梅花是中国人心中最有骨气的花，因为它不畏严冬、傲雪开放、且清香飘逸，故常被有气节的人用来自比。
　　梦中的梅花，象征着顽强的品格和创业的成功，也是梦者内心之中坚毅性格的体现。
　　这个梦表明经过艰苦的创业之后，最终能够脱离困境取得事业上的成功。
　　很多颜色，一般反映出乐观的心态。
　　梅树的历史一般表示过去的教诲和信念，能够引导梦者变得更完善。