　　梦见口信是什么意思？做梦梦见口信好不好？梦见口信有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见口信的详细解说吧。
　　梦见收到口信，预示事情将发生改变。
　　梦见发送口信，预示你将不得不处于不幸的境遇中。
　　梦见发短信，说明你很想念你的朋友。

　　短信息是一种思念。在梦中，短信代表着人们之间的情感、关怀。
　　单身人士梦见发短信，预示着自己将会有桃花运。
　　商人梦见自己在发短信，预示着自己的事业将会受到阻塞。
　　学生梦见自己在发短信，表示自己的成绩将会得不到充分发挥。
　　老人梦见自己在发短信，预示着家人将会外出，自己会感觉到非常寂寞。
　　梦见写信，预示梦者的身体很健康，生活愉快，能够拥有一个美好的未来生活。
　　商人梦见写信，预示梦者的业务将会得到扩展，能够加大规模，生意变的愈来愈好，有机会做到国外去。
　　学生梦见写信，预示梦者可能在班级中有了自己喜欢的对象，有早恋的倾向，最好还是把精力放在学习上为好。
　　病人梦见写信，预示梦者的身体很快就会恢复健康，不久就能痊愈，不用给自己太大的心理压力。
　　职员梦见写信，预示梦者对现状不是十分满意，倘若一直得不到升职的机会，可能会有想辞职的冲动。
　　男人梦见写信，预示梦者将会出名，能够获得良好的声誉，会得到朋友们的支持，事业容易成功。
　　女人梦见写信，预示梦者可能会和你的爱人分开一段时间，但是小别胜新婚，你们的感情将会更加深厚。