　　梦见柳树 杨柳 垂柳是什么意思？做梦梦见柳树 杨柳 垂柳好不好？梦见柳树 杨柳 垂柳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柳树 杨柳 垂柳的详细解说吧。
　　古人常常折柳赠别，因此在梦中，柳树有离别之意。
　　梦见柳树，经常预示失去朋友的悲哀，同时也可能在警告你要特别注意男女关系，提醒你一定要慎重。
　　男人梦见柳树，最近最好不要出游，以免遇到不好的事情。

　　女人梦见柳树，可能暗示最近一段时间情人对你不忠，你有可能为此跟他断绝来往。
　　梦见柳枝发芽，预示你会有愿望得以实现，也可能有意外的惊喜。
　　梦见柳枝迎风摇曳，或梦见的是水边的垂柳，预示你在情感方面会有波折。可能会有流言飞语，或者情感纠纷，要小心不要被牵连到多角恋爱中去。
　　梦见枯萎的柳树，预示着你可能会发生不幸。
　　梦见水边垂柳，将遇桃色纠纷。
　　原版周公解梦
　　梦地生柳，主诸事悠长之象。家有少女，当有柳姓之子求婚;家有长子，恐有烟花私约之事。《梦林玄解》
　　梦水中柳，吉。此梦主家庭无恙，做事无碍，求财得财，求名得名，求利 也吉，凡事安康、顺利。《梦林玄解》
　　梦游园垂柳束人衣。垂柳，娇柔之物;束者，拘留也。男子梦此，主必有 美人与之私通，恋恋不舍;女子梦此，主有意中之人，依依在念之象。 《梦林玄解》
　　梦倒垂柳，凶。此梦男子主败家，女子主无寿，凡事皆不吉利。《梦林玄解》
　　梦杨柳。此梦主与友人分别，或有章台之恶。士人得此梦，主有仕女同心之结;女人得此梦，主夫婿轻狂薄幸。《梦林玄解》
　　梦杨柳。主与友人相别，或有章台之恋。士人梦之，有士女同心之结;女子梦之，主夫婿轻狂薄幸之兆。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在中国神话中，观音用柳枝洒生命之水。柳树是智慧的主要象征，它的枝条连接天堂，而它的根则连接地狱。但是，梦中的柳树，不是一个很好的预兆，柳树代表水和哭泣、忧伤和失去的爱，提醒做梦者处事之时要慎重。
　　心理分析：男性梦见柳树，在近一时期最好不要出游，以免出现不愉快的事。女性梦见柳树，这段时间会发现朋友对自己并不忠实，甚至可能会断绝来往。
　　梦见柳树的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：有个人，一天晚上梦见带朋友到家玩，领他到房间参观长在自己家的主卧室的柳树。柳树的高度大概长到房顶，那个朋友见了柳树，嘖嘖称奇，还抚摸柳树，夸赞说，长得很好很壮。
　　梦境解析：主卧室是生活起居的地方，代表做梦者的个人生活。领朋友参观，朋友夸赞，是做梦者对自己幸福的极大满足，希望别人知道自己的幸福。茂密的柳树在这里指的是应该是夫妻感情，茂密说明感情很深;垂柳给人温馨甜蜜的感觉，说明夫妻之间的生活很和谐。柳树到屋顶，充满整个房间，这个柳树，一定程度上也是代表做梦者的妻子，说明她是温柔体贴的妻子，性格里面有独立坚强的一面，是做梦者的骄傲。这个梦大体是吉梦，但是在夫妻相处时需小心，不要因为小误会影响之间的和谐。
　　【梦例2】
　　梦境描述：梦中的我好像是坐在湖边，湖水绿绿的，映照着岸边上柳树的倒影。湖的周围长满了柳树，条条垂下的柳枝嫩绿嫩绿的，仿佛是在告诉人们春天已经来了。(男性，24岁)
　　梦境解析：梦中的柳树，不是一个很好的梦,提醒你处事之时应慎重。男性梦见柳树，警示你在近一时期最好不要出游，以免出现不愉快的事;女性梦见柳树，暗示这段时间你会发现你的朋友对你并不忠实，因而使你断绝与之来往。