　　梦见鹈鹕是什么意思？做梦梦见鹈鹕好不好？梦见鹈鹕有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鹈鹕的详细解说吧。
　　梦见鹈鹕，预示有成功，也有让人失望的事情，二者交织在一起。
　　梦见捕捉鹈鹕，预示你将能够克服使人消沉的负面影响。
　　梦见杀死鹈鹕，预示你无情而冷酷，无视他人的权利。

　　梦见鹈鹕在飞翔，预示你将面临很多的变故，这将给你带来深深的忧虑。因为你不知道是否会朝好的方向发展。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鹈鹕象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鹈鹕和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鹈鹕是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鹈鹕表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鹈鹕，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鹈鹕代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鹈鹕可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鹈鹕象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鹈鹕代表着兽性。在女人的梦里，鹈鹕代表着精神上的自我。
　　鹈鹕：象征牺牲和谦卑，表示关怀备至的、母性的爱。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鹈鹕代表人的灵魂。