　　梦见交税 纳税是什么意思？做梦梦见交税 纳税好不好？梦见交税 纳税有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见交税 纳税的详细解说吧。
　　梦见纳税，通常与成功、信誉、财富等含义有关。
　　梦见自己交税，表示你将凭借自己的勤恳、诚实和努力，获得成功和财富。
　　商人梦见自己交税，预示你将发财，并因为诚信获得良好声誉，生意发达。

　　已婚女人梦见自己去交税，暗示可能要与丈夫分离。
　　农民梦见交税，则暗示收入减少，庄稼欠收，加大了心中的压力。
　　而如果梦见自己无力交税，则暗示做梦人将遭遇挫折，要提高警惕，做多方准备，尽可能避免损失。
　　心理学解梦
　　梦境解说：日常生活中的税是有收入的公民必须缴纳的钱，然后才能成为社会中一个具有完全法律地位的成员。你梦到自己必须支付税款，表示对你所选定的生活的一种惩罚。
　　心理分析：税是希望属于这个社会的外部表现形式。如果梦的内容涉及到机动车税，表示你必须更加努力才能取得进步。相反，支付所得税可以让人得出结论：你觉得社会是有过失的。如果你在梦里缴纳税，表示你觉得自己必须为生活的“空间”付帐。如果你拒绝交纳税款，表示你反对一致。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的每一笔被征收的税款都代表着你对上级或集体工作的看法。人们必须对你所生活着的世界承担责任。