　　梦见肚脐是什么意思？做梦梦见肚脐好不好？梦见肚脐有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肚脐的详细解说吧。
　　梦里的肚脐，是你性格冒险气质的体现，或者表示性的意味。
　　梦见自己的肚脐，表示你心里期待着新的冒险。
　　梦见别人的肚脐，预示你将拥有新的爱情。

　　原版周公解梦
　　梦见肚脐中火光起。主德正则生贵子，不德必遭奇祸。《梦林玄解》
　　梦脐出烟，吉。少年梦之，当有新婚之喜。《梦林玄解》
　　梦脐上草生，凶，此田园荒芜之兆。《梦林玄解》
　　梦脐生小羊，吉。贫者梦之富，富者梦之贵，贵者梦之加升，女子梦之有喜至，有恙者梦之除病。《梦林玄解》
　　梦脐水出，吉。气旺神清，灾消病除。《梦林玄解》
　　梦脐中出烟。少年梦之，主有新婚之喜。《断梦秘书》
　　梦日人脐，大吉，主生王侯之子。《梦林玄解》
　　梦虱叮脐，吉。风土和谐，受人嘱托，得人利益。《梦林玄解》
　　梦无胺，主有饥饿之象。《断梦秘书》
　　梦无脐。兆主饥馁。《梦林玄解》
　　梦以绳穿脐。文人隐士得盛明，幼学遇明师善训，平人有好人相结，女子 为丈夫宠爱，生意获大财。《梦林玄解》
　　梦针刺脐，吉，主身体无恙。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中看见自己或别人的肚脐反映了你与内心世界以及跟外部环境的关系。肚脐是人体的中心，因此梦见自己的肚脐表示你对自身的看法。
　　心理分析：你的肚脐在梦中象征他与自己的母亲或其他人的关系。同时，它也代表你感情与力量的来源。如果在一场噩梦中见到魔鬼或类似的形象纠缠自己，不绝于身，则反映了你心中的恐惧。
　　精神象征：从精神层面上看，肚脐象征人的精神与肉体间的纽带。
　　梦见肚脐的案例分析
　　我梦见肚脐长草，肚脐上还有土，我很害怕，想拔下来，可是那草根很大，我看到肚子上有土，怕疼，就不敢拔。我是女孩子，20多了，还没有结婚也没有男朋友。大学毕业刚出来工作。
　　梦境解析：难找到合适的工作。