　　梦见柳树是什么意思？做梦梦见柳树好不好？梦见柳树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柳树的详细解说吧。
　　柳树的意象在梦里出现，通常和忧伤、失去、离别这样的感情色彩浓厚的事件相关联，也与水、智慧这样的含义有关。英美文化中，失去亲人的人会佩戴柳枝编织的花环表达哀思。而在中国神话传说中，观音多以手持柳枝、净瓶的形象出现，柳枝的形象因此得以与宗教、慈悲、生命的灵性、智慧等含义相联，植入人们的潜意识。于是，梦里的柳枝，有时也能够成为潜意识中，生命、悟性、情感等方面有所变化的信号。

　　通常来说，梦见柳树，经常预示失去朋友的悲哀，同时也可能在警告你要特别注意男女关系，提醒你一定要慎重。
　　男人梦见柳树，最近最好不要出游，以免遇到不好的事情。
　　女人梦见柳树，可能暗示最近一段时间情人对你不忠，你有可能为此跟他断绝来往。
　　梦见柳枝发芽，预示你会有愿望得以实现，也可能有意外的惊喜。
　　梦见柳枝迎风摇曳，或梦见的是水边的垂柳，预示你在情感方面会有波折。可能会有流言飞语，或者情感纠纷，要小心不要被牵连到多角恋爱中去。
　　梦见枯萎的柳树，预示着你可能会发生不幸。
　　梦见折柳枝，预示会和人分离，近期不宜远行。
　　原版周公解梦
　　梦地生柳，主诸事悠长之象。家有少女，当有柳姓之子求婚;家有长子，恐有烟花私约之事。《梦林玄解》
　　梦水中柳，吉。此梦主家庭无恙，做事无碍，求财得财，求名得名，求利 也吉，凡事安康、顺利。《梦林玄解》
　　梦游园垂柳束人衣。垂柳，娇柔之物;束者，拘留也。男子梦此，主必有 美人与之私通，恋恋不舍;女子梦此，主有意中之人，依依在念之象。 《梦林玄解》
　　梦倒垂柳，凶。此梦男子主败家，女子主无寿，凡事皆不吉利。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在中国神话中，观音用柳枝洒生命之水。柳树是智慧的主要象征，它的枝条连接天堂，而它的根则连接地狱。但是，梦中的柳树，不是一个很好的预兆，柳树代表水和哭泣、忧伤和失去的爱，提醒做梦者处事之时要慎重。
　　心理分析：男性梦见柳树，在近一时期最好不要出游，以免出现不愉快的事。女性梦见柳树，这段时间会发现朋友对自己并不忠实，甚至可能会断绝来往。