　　梦见住宅是什么意思？做梦梦见住宅好不好？梦见住宅有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见住宅的详细解说吧。
　　梦见在住宅里又发现了新房间，表示你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。
　　未婚女士梦见有人闯进了自己的住宅，意味着梦者已经喜欢上某人。
　　未婚女士梦见自己走入了一幢空空的住宅里，意味着梦者空虚无聊。

　　学生梦见自己走入了黑暗的住宅里，表明梦者厌倦学习。
　　已婚男士梦见自己翻墙进入了一幢豪华住宅里，暗示梦者可能有外遇。
　　梦中出现新住宅，表明梦者很乐观。
　　梦见给住宅打扫卫生或粉刷油漆，表明梦者想改变现状，想解脱束缚，或可能身体表面有疾病(例如感冒)。
　　梦到在给住宅装潢，意味着梦者心情过度紧张，应该放松心情。
　　梦见住宅毁损，是生病的前兆，或是梦者已经生病了，提醒梦者应该多关注自己的身体健康。
　　梦见独自一人在住宅里，表明梦者精神上有所不安，也许正因单相思而苦恼，这时最好向对方和盘托出，也许还有心心相印的希望。
　　梦见空无一人的住宅，意味着梦者缺乏爱情的滋润，期望得到爱情。
　　梦见四壁空空的住宅，表明梦者心中比较寂寞。
　　梦见年久失修的住宅，预示着家庭生活不能令梦者满意。
　　梦见买下别人的住宅，目标无法达成，还要辛苦一段日子，但是新建或改造房，修整屋顶的梦，是家业隆盛的吉梦。(由
　　周公股市
　　梦见买下别人的住宅，股市就买不动产方面的股票或建筑方面的股票。
　　心理学解梦
　　住宅是人生、娱乐及栖息之所，代表人的身体，更深一层的意义则象征人的内心。梦中的房子，是梦者内心世界的象征，心理冲突、对自我的评价都可以通过房子特征来揭示;梦中的新房，是朋友与友谊的象征;空空的房屋让人产生孤独的感觉，梦中的空屋，是缺乏感情的象征。