　　梦见岳父是什么意思？做梦梦见岳父好不好？梦见岳父有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见岳父的详细解说吧。
　　梦见岳父，意味着会与亲人或朋友发生争吵。
　　梦见岳父身体健康，愉快安详，预示家庭成员之间关系融洽。
　　梦见岳父大人，代表你和朋友或亲人之间，可能会产生一场争执，而如果梦中的岳父看起来开朗，表示家庭关系会相处的很融洽。

　　梦见未来的岳父登门，则寓意着你最近的心情是非常焦虑，而且会有一些你不想发生的事情发生，另外也寓意着你有想发生一夜情的倾向，不过在你的心中还是渴望美好的婚姻，但是你对自己一定有自卑的地方，不愿意去主动争取。
　　梦见岳父出车祸，则是一个吉利的征兆，则寓意着你近期会有发财、贵人、新机遇等喜事临门，还说明你近期压力大，需要自我调节，或休息一段时间。
　　梦见死去的岳父向自己招手，则寓意着你最近的财运运势是比较好的，有可能是一笔巨大的遗产。
　　梦梦见已故多年的未来岳父烧饭你吃，则寓意着你渴望得到岳父的认可，但是岳父已故，这在现实中是无法看到的，于是你通过梦实现了你的期望，你应该很在意你的女朋友，并要好好待她一辈子。
　　梦见岳父的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上，不知怎么梦到了我岳父，我岳父现在由于有事情忙在另一个城市，梦里说我去看他，我在车站(公交站)下车了准备换乘去他住的地方看他(其实梦里的车站和现实有很大差距，但梦里表明这个地方就是现实里这个地方)，只有两站路，我想我走过去得了，说我开心地在路上走，有时还蹦一下，突然我听到有人在公交站马路对面喊我，一看是我岳父，还带了三只狗，一只个头大的，两只个头中不溜的，岳父叫我：“过来吧!”我就过去了，问：“爸，你在等我?”他说：“恩!等你一会了!”我当时很开心，还问：“爸，你什么时候养狗了，还一下养这么多?”他具体回答什么记不清了，但能清楚记得他呵呵笑了一下!
　　谁知道这个梦预示着什么啊?我查了一下，有的说梦到岳父好，有的说梦到岳父不好，到底好吧好啊?明白人帮忙解一下，在下谢谢了!
　　梦境解析：这是吉兆，说明近期你会有发财、贵人、新机遇等喜事临门。
　　这中间主要是狗。说明你近期压力大，需要自我调节，或休息一段时间。