　　梦见大门关不上是什么意思？做梦梦见大门关不上好不好？梦见大门关不上有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大门关不上的详细解说吧。
　　总是梦见门关不上，自己感到很害怕，其实就是表明你内心中缺乏安全感，总是担心有什么事发生，或者是害怕孤独的一种心理，其实都是自己的内心在作祟，当你时常只有自己一个人在房子的时候，就会有一种孤单感觉，继而内心中就会有一种不安的恐惧感。尤其是非常静的深夜中，所以你才一直在猜想，一直在做这样的梦，梦只是这种情绪的表现。

　　梦中的门，代表着你自己的安全感，它可能代表你的生活之门，或着心灵之门，做梦梦见门关不上，反映的是你害怕别人进入你自己的内心世界，影响到你的生活，了解到你的秘密。
　　梦见门户大开，预示梦者家业兴隆，财运亨通。梦见门户关着，表明梦者有安全感与舒适感。
　　梦见从敞开的大门进来，意味着梦者能控制商业市场。梦见关闭的大门，提醒梦者需要正视遇到的困难，迎难而上，会有好的解决办法的。梦见木门，表明梦者感情进展很顺利。梦见大铁门，暗示梦者为了生存会拼搏不息，坚持不懈地努力。
　　梦见正想进大门，但被门卫拦住，暗示梦者可能会有不顺心的事情发生。孕妇梦见不受阻拦地进了大门，意味着梦者分娩很顺利生一个男孩。梦见全副武装的士兵守卫大门，暗示梦者可能会在军事部门谋职。
　　梦见被门槛绊倒，提醒梦者可能会遇到灾难，需要谨慎小心。梦见有人敲门，意味着好运上门。梦见门上挂满了各种装饰品，意味着生意兴隆。