　　梦见树发芽是什么意思？做梦梦见树发芽好不好？梦见树发芽有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树发芽的详细解说吧。
　　梦见树发芽，吉兆，爱情会顺利。
　　少女梦见树发芽，会与一位心仪的公子结婚。
　　男孩梦见树发芽，会娶一位漂亮贤惠的女子为妻。

　　梦见枯树生新枝，预示着你可能潜在的威胁或身体方面的不适消除了、你的好运直线上升!
　　已婚男子梦见刚发芽的树苗，生活幸福，无忧无虑。
　　囚犯梦见发芽的树苗，会释放出狱。
　　学生梦见发芽的树苗，考试会成功。
　　商人梦见刚发芽的树苗，是祥瑞，不久的将来生意能获大利。
　　梦见枯木又发芽，预示梦者将来子孙将兴旺发达，会有所作为，能出人头地。
　　待考者梦见发芽的树苗，意味着梦者平时的努力付出得到到了回报，考试将会成功;
　　梦见枯萎的树苗，象征着梦者会对一些暂未处理好的事情感到忧愁和失望，提醒梦者不应该失望放弃，因为无论做何事，一个人的精神气都是最重要的;
　　梦见给树苗浇水，是吉兆，预示梦者诸事顺利。
　　梦见枯木逢春，预示梦者将来子孙兴旺，财源广盛，诸事顺心。
　　梦见树发芽的案例分析
　　梦境描述：梦见自己种了一棵花树很快就发芽了。梦里自己有毒瘾然后男朋友帮我戒，我们还接吻了。当然这一切都是梦，男朋友也是不存在的。
　　梦境解析：梦见树发芽，象征着爱情的萌牙，你很快会遇到自己心仪的男子。