　　梦见日光灯是什么意思？做梦梦见日光灯好不好？梦见日光灯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见日光灯的详细解说吧。
　　梦见明亮的日光灯，象征将收到好消息。
　　梦见昏暗的日光灯，要注意身体，有可能要患病。
　　梦见日光灯的熄灭，可能要患重病，甚至有生命危险。

　　梦见灯光，预示梦者的家庭十分幸福，能够得到家人们的照顾，让你在劳累以后还能够有个温暖的家。
　　梦见灯光不稳定，预示梦者现在的处境不乐观，可能会遭遇打击，会慢慢的开始衰落，甚至不存在。
　　梦见灯光熄灭，预示梦者将会遭遇绝望，可能会有什么坏事发生，要做好心理准备。
　　病人梦见灯光，预示梦者的病情将会得到改善，相信很快就能够痊愈，只要心里不放弃就可以。
　　男人梦见灯光，预示梦者将会得到许多亲朋好友的照顾，能够在困难的时候得到帮助，给自己带来希望。
　　女人梦见灯光，预示梦者将会拥有一个十分完美的家庭，能够有一个爱你的丈夫，能够过上幸福的生活。
　　商人梦见灯光，预示梦者的生意能够愈做愈大，而且能得到大家的认可，成为有名望的名人。
　　梦见远方的灯光，预示梦者的生活将会变的富裕，能够拥有一大笔钱财，而且能够得到自己想要的。