　　梦见谢顶是什么意思？做梦梦见谢顶好不好？梦见谢顶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见谢顶的详细解说吧。
　　孕妇梦见谢顶，预示着自己内心非常压抑，需要释放心灵。
　　梦见谢顶，会与朋友之间产生矛盾。
　　女人梦见谢顶，需要释放心灵。

　　男人梦见谢顶，会得病。
　　梦见别人谢顶，意味着自己的朋友需要自己的帮助。
　　梦见自己秃头，意味着要提防小人。
　　梦见秃头，表示生命力衰退，会发生令人讨厌的事。
　　梦见秃了头又长出头发的话，表示病会痊愈，是个告知好事的吉梦。
　　年纪大的人或是病人梦见秃头，表示已经接近死亡。
　　俗话说日有所思夜有所梦，做梦梦见自己秃顶不会没有任何原因的。最可能的原因是自己确实有头发方面的困扰，比如洗头时无意发现自己掉了很多头发、或者看到别人秃顶潜意识担心自己有一天也会秃顶，这些担心当时或许没有放在心上，但是大脑依然有记录，并有很大几率在梦中显示出来。
　　大部分人都认为，掉头发、掉牙、流血等属于恐怖的事情，他们可能不代表具体的含义，但是都是内心恐惧的体现。恐惧来自心理，如果一个人经常为生活的事物担心，如车房、工作、男友，则更可能在做梦时看到恐惧的事物。此外，还有一项调查表明，睡姿不好也更容易看到恐怖的事物，如，心脏受到压迫、呼吸不顺畅等等睡姿做噩梦的可能性更高。
　　在很多电影或是生活中的一些场合中，秃顶的男人都是常见的一类人群。有些电影中，一个杀手或者其他邪恶人物可能以秃顶的形象出现，而且给你留下很深的印象，那么这个记忆可能就会在梦里出现。科学家相信，人的每个梦都是有原型的，但是人的记忆库实在太大，你不知道哪些记忆会被唤醒，也不知道会和那段记忆开始组合拼凑，所以就显得很神秘了。
　　女人梦见秃顶是认为，自己的男人无能，软弱，有一种鄙视的心理。
　　男人梦见自己秃顶，说明事业上有所长进，这时候应当把握时机，好好的努力一把，成功机会会非常大。
　　求学者梦见秃顶预示着学业上，不会被周围人的说笑声影响学习，在学校或是教室读书，经历会非常集中，安静的环境下读书，心思会全部放到书本上。
　　梦见自己秃顶，梦见自己秃顶则表示另一半有可能觉得你的关心不够。
　　梦见谢顶的案例分析
　　梦境描述：今早梦到自己头顶秃了，但是一圈周围的头发不但正常而且还很像栅栏似的围着秃的一块。
　　也是今早，我女朋友梦到别人告诉她我死了，她拼命怎么问别人我是什么时候死的，怎么死的人家都避而不谈。
　　我突然联想到一个词，灭顶之灾，不会我要发生什么很不好的事吧?
　　梦境解析：何为灭顶之灾，这个梦可是个好梦。你有露头的机会了，你女朋友梦到你死了，预示着你有改头换面的机会。