　　梦见博士是什么意思？做梦梦见博士好不好？梦见博士有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见博士的详细解说吧。
　　博士是学识比较高端的人才。在梦中，博士常常代表着能力和经验或者是觉悟能力。
　　博士的梦，代表的是成功与友谊。
　　梦中的博士，是你内心之中特别注重文化知识的表现。

　　男人梦见自己成为了博士，预示着自己将会通过自己的努力，事业将会成功。
　　梦见自己成为博士，预示着你的努力会取得成功。
　　梦见别人成为博士，意味着你会结识新的朋友。
　　梦见博士的相关解梦
　　男人梦见自己的导师或教授，一切都会顺心如意。
　　梦见教授，意味着环境的改进。
　　女人梦见自己的导师，要遭欺辱。
　　梦见新的导师，会遭受损失。
　　老叟梦见与自己的导师交谈，不久要与世长辞。
　　商人梦见和自己的导师谈话，吸收新的合股人，能发大财。
　　梦见与导师吵架，会家破人亡。
　　学生梦见和导师交谈，会因生活困难，中途辍学。
　　梦见自己听教授讲课，或是得到教授的指导，表明你是一个虚心好学的人，有着强烈的进取心与求知欲望。这个梦预示着你通过自己的不懈努力，能够获得事业上的成功，开拓一片崭新的天地。这个梦还预示着你能够找到一个获得报酬的业余爱好。
　　梦见博士的案例分析
　　梦境描述：梦到考上中政博士，去学校见了很多同学，还要军训，自己纠结是工作还是读书，然后决定还是不读了继续工作。这梦是什么意思呢?
　　梦境解析：你现在是在工作了吗?或许在你工作的过程中，有一个更好的职位，但要求是博士学位。虽然说你已经毕业了，但是进取之心没有冷却，如果你觉得有必要的话，也可以去读个博士学位啊!