　　梦见聋子是什么意思？做梦梦见聋子好不好？梦见聋子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见聋子的详细解说吧。
　　聋子象征欺骗。
　　梦见自己成了聋子，听不见声音，表示你将受到欺骗，蒙受损失。
　　梦见亲友成了聋子，表示亲人可能会上敌手的当。

　　梦见自己跟聋子说话，提醒你要注意身体健康，适当休息放松，尤其要小心神经系统的疾病。
　　梦见聋子在听歌，预示你将经受忧愁和痛苦。
　　梦见自己到了一个什么声音都没有的环境，要提高警惕，可能暗示听力或耳朵会出现问题。
　　另一方面，按照中国传统的解梦观点，梦见自己聋了，还要注意肺癌健康，这梦有可能是肺功能下降的表示。
　　梦见别人聋了，暗示你的问题会顺利解决。
　　梦见自己想方设法去和聋子交流，表示你的计划受阻，或是发展道路会经过一段挫折。
　　梦里同聋子交谈，这暗示着你的健康将亮起红灯，你有可能患精神失常的毛病。因此，一定要保持心态平和。
　　梦见聋子听音乐，这暗示忧怨和痛苦将要到来。面对困境，与其怨天尤人，还小如直面困境，解决问题。否则，是无法获得成功的。
　　梦见聋子的案例分析
　　梦境描述：梦中我正忙着处理文件，在为下午的报告会准备发言稿，可我怎么也找不到昨天放在桌子上的那份文件，于是我将秘书叫了进来，我看到她光嘴巴动却不说话，就很生气地责备她，可她还是光嘴巴动不出音，这时我才意识到自己什么也听不到了。(男性，33岁)
　　梦境解析：俗话说“耳聪目明"，耳朵和眼睛是人类对客观世界把握的重要器官，是信息来源的重要通道。在梦境中自己出现耳朵失聪,往往提示在现实生活中有坏人在观察你的动静，同时为你设置了信息障碍，使你的信息来源受阻，对你产生不利。在潜意识中把这种察觉放大就转化为与耳朵有关的梦境。