　　梦见阴间是什么意思？做梦梦见阴间好不好？梦见阴间有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见阴间的详细解说吧。
　　梦见阴间，有时表示了心中的绝望情绪，也可能表示你将抛弃自己不好的一面，或象征埋在记忆深处的某些东西。
　　如果梦见在阴间遇到一个已死去的亲友，可能近期有事让你回想起了他，或者象征某种旧日情感或生活习惯正在复活。
　　如果在阴间里看见了光亮，表示你将会有新的发现，或开拓新潜能，或意识正在开发自己潜意识。

　　老年人梦见阴间，通常表示对死亡的担心。
　　周易解梦
　　阴间可能象征绝望，在这种情况下应该找心理医生咨询，缓解一下心理压力。
　　有时，梦见到阴间也有好的一面，它象征着为了你人格更完善，旧的你“必须死掉”。要确切地了解这个梦的意义，要看你在阴间的遭遇。如果你在那里见到了光亮，那么这是较好的象征，象征你的意识能发现你的潜意识。
　　老年人梦见阴间，有时是出于对死亡的担心。在醒来后，老人还可能会为这个梦担心，因为他们往往有迷信的想法，觉得自己真的去了一次阴间。如果一位老人讲到这类梦，一般应加以安慰，向他们说明这梦没有什么不好的意思。
　　阴间还代表埋在记忆深处的东西。如果梦见在阴间见到一个已死的亲友，这代表你回忆起了他，或者代表你的一种旧的情感或习惯的复活。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到阴间，可能象征绝望，在这种情况下应该找心理医生咨询，缓解一些心理压力。有时，梦见到阴间也可有好的一面，它象征着为了你人格更完善，旧的你“必须死掉”。要确切地了角这个梦的意义，要看你在阴间的遭遇。老年人梦到阴间，有时是出于对死亡的担。
　　心理分析：阴间代表心理压力，也可能是埋在记忆深处的东西，如果梦到在阴间见到一个已死的亲友，这代表代回忆起了他，或者代表你的一种旧的情感或习惯的复活。
　　精神象征：精神上的绝望，如果你在那里见到了光亮，那么这是较好的象征，象征你的意识能发现你的潜意识。
　　梦见阴间的案例分析 
　　梦境描述：有个鳏夫，妻子早逝，子女都远在外地，一天晚上，他梦见自己站在一个巍峨高大的门口，进不去。正在着急的时候，突然看见了几个熟悉的面孔，原来是很久没有联系的同学。同学们很高兴地和这个人打招呼，这个人跟着他们一起进去了。那里面总的构造就像一个大型地下商城，一间一间的，不同的是e是一直向下延伸的，一眼看下去，似乎没底。而且里面光线很暗，阴风阵阵，吹得这个人直发抖。刚开始人很多，就像逛街一样，不过人们只是檫肩而过，大家彼此并没有什么交流，静得可怕。正走的时候，对面过来个女人，长发飘飘，大眼睛，很漂亮，还对这个人微笑着。就在她和这个人擦身的时候，突然一把抓住了他的手臂，拖着他跑起来，然后这个人就醒来了。这个人醒来之后，越想越不对劲，那个女人看起来很眼熟——那不是妻子年轻时候的样子吗?这个人想到在梦中到阴间，吓得出了一身冷汗，感觉身体很不舒服，手臂很疼。第二天，这个人去看医生，一检查，发现是肝硬化，病情再发展下去就是致命的肝癌了。
　　梦境解析：这是一个典型的预警之梦。阴间象征着死亡，疾病会导致死亡。如果这个人一直无知无觉，就会患上肝癌死掉。但是潜意识察觉了这一点，在梦中对这个人发出了警告。这个人走下去的是阴间——如果患病，就真的会到阴间。妻子是潜意识的化身，抓着这个人的手是表示——做梦者的肝脏有问题。因为在《素问•五脏生成》中说：“肝之合筋也，其荣爪也。”肝主筋。筋的活动有赖于肝血的滋养。肝血不足、筋失滋养可导致一系列症状，若热邪炽盛，灼伤肝的阴血，可出现四肢抽搐、牙关紧闭、角弓反张等，中医称之为“肝风内动”。“爪”包括指甲和趾甲，有“爪为筋之余”之说。肝血充足，则指甲红润、坚韧;肝血不足，则爪甲枯槁、软薄，或凹陷变形。所以，梦中，那个人的妻子——潜意识的化身——指出了他病症的所在。