　　梦见坟头是什么意思？做梦梦见坟头好不好？梦见坟头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见坟头的详细解说吧。
　　梦见坟头，幸福即逝。
　　梦见自己从坟头里走出来，会有成就。
　　梦见坟头，要谨言慎行，生活应该有规律，否则会家破人亡。

　　坟墓象征死亡。死亡的梦通常预示着改变的来临。
　　梦见坟墓可能暗示某些事情已经结束了，新的阶段就快开始了，而这些都是生活中的变化所促成的梦。
　　坟墓也象征安宁，因为死人安息的地方，都是安静的地方。此梦可能暗示你渴望安宁。坟墓也象征埋葬。此梦可能和某些被遗忘或隐藏的事情有关。如果现实生活中遇到了一些能够让你想起已经被遗忘的事情时，就可能会梦见坟墓了。除此之外，此梦也可能意味着做梦者正在对隐藏的事情有兴趣。
　　梦到坟墓，幸福即逝。
　　梦见自己从坟墓里走出来，会有成就。
　　梦见人钻进了坟墓，亲友会去世。
　　未婚男女梦见去参观墓园，预示会娶到忠诚美丽的妻子，或是称心如意的丈夫。
　　热恋中的男女梦见去参加墓园，预示爱情将要长久深厚。
　　已婚男女做这样的梦，暗示夫妻恩爱，家庭和睦，感情深厚。
　　梦见去扫墓，预示你与亲人、朋友的感情会进一步加深。在需要帮助的时候，可以向亲友寻求帮助和指点。
　　梦见荒芜的坟墓，表示伤心。
　　梦见修建墓地，或是陵园，则要提高警惕，暗示家里可能会有人生病，或去世。病人做这样的梦，暗示病情要加重。
　　梦见自己在墓园散步，预示晚年幸福，无忧无虑，安享天年。
　　如果梦见黑夜里走过墓地，或是梦见感觉阴暗潮湿的墓地，则是身体健康下降的表示，近期宜注意休息，补充营养，以免病倒。
　　如果梦见自己睡在墓地里，预示会有好运气，获得意想不到的巨大好处，或丰厚的利润。
　　梦见自己掉进坟墓里，表示你会因为失去友谊感到非常孤独。
　　梦见敞开的墓穴，或是空的墓穴，还暗示你想脱离眼前压抑的生活，或是失意的事业，开始新生活。
　　梦见掘墓，暗示可能有暗藏的敌手想方设法要挫折你。
　　梦见自己的坟墓，表示和过去的生活、某段往事，或是某个方面的自己告别，预示重生。