　　梦见顶楼是什么意思？做梦梦见顶楼好不好？梦见顶楼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见顶楼的详细解说吧。
　　梦见爬上顶楼，表示你偏好研究理论，而让那些还不如你的人去承担冷酷的现实生活。对于贫穷者，此梦预示困窘的情境会有所好转。对于女性，此梦表示要控制自己的虚荣和自负。

　　梦见爬上顶楼，说明你很喜欢理论专研，而让那些还不如你的人去承担冷酷的现实生活。
　　女性梦见爬上顶楼，提醒着你要控制自己的虚荣心，保持良好的心态。
　　贫穷者梦见爬上顶楼，暗示着你的现状会得到缓解，有好的转机。
　　梦见屋顶破烂，没有办法抵挡强风豪雨的侵袭，是表示你家可能会过上某些灾祸，如小偷闯空门、失火等等意外发生，要特别小心防范。
　　梦见蜘蛛从屋顶或高处掉到自己的身上，表示要遭厄运。
　　梦见风吹坏屋顶，表示你目前的居住环境，对于你本身的工作和子女的培养不利，最好能够换个地方，或者可以送小孩到另一种环境中，对他们比较适合。
　　梦见爬屋顶，这是吉利的象征，表示你在工作上会顺利。而如果你爬上屋顶后掉下来，则表示你的工作将会有麻烦。
　　梦见太阳从屋顶升起，这是一个超好的梦，事事顺心;未婚的人梦到此梦，会与一位好对象共结连理，一家和睦相处，也能生出好子女。
　　梦见猫头鹰落在自己的屋顶上叫声不断，表示会家破人亡。
　　梦见霜落在屋顶上，表示朋友会增多。可能会交上新的朋友，甚至素味平生的人，也可以积极跟他交往。