　　梦见雨神 雨师是什么意思？做梦梦见雨神 雨师好不好？梦见雨神 雨师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雨神 雨师的详细解说吧。
　　梦见雨师，有滋润万物，得人恩泽之象，是一个很好的预兆。
　　梦见佛堂的神明(佛像)，这是一个吉利的梦，表示你近期会事事顺心，如果刚好妻子有孕，一定会母子平安，孩子会健健康康成长。
　　梦见神仙出现(佛像)，如看到八仙，表示你最近的财运会不错，你考虑已久的计划，现在正是实施的时候，老天爷也会帮你的。

　　梦见神，表示是成功和获利的祥兆。
　　梦见神仙进家，表示你家的人对你事业的事情很担心，而你也能顺利的在工作上晋升，家人也能对你很满意，家中一团和气。
　　梦见被鬼神追打，表示你最近可能会生大病，最好快去做全身检查，尤其要注意肝脏的健康状况。
　　女人梦见向神祈祷，表示丈夫和孩子的身体都会健康。
　　梦见神的声音，表示你很有机会得到升迁，如果你现在的状况很差，表示你的运势也会逐渐转好。
　　已婚妇女梦见神笑容满面，表示会生一个在青年时代就扬名天下的儿子。
　　身染沉疴的病人梦见向寺庙的女神烧香叩头，表示是祥兆，身体会复原。
　　男人梦见独自向神祈祷，表示会失去人们的帮助。
　　梦见神的手里握着一把剑，表示敌人会被消灭。
　　男人梦见和许多人一起向神祈祷，表示会得到社会的尊重。
　　梦见神把自己抱在怀里，表示会生活幸福，寿比南山。
　　梦见向神供献祭品，表示高兴的事接连不断。