　　梦见银行是什么意思？做梦梦见银行好不好？梦见银行有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见银行的详细解说吧。
　　梦见空荡荡的银行，预示要蒙受钱财损失。
　　梦见自己去存钱或取钱，预示收入要增加，或是渴望恋爱，会有好运气。
　　梦见在银行工作，暗示可能最近经济上有困窘，要注意节省开支，避免陷入经济危机。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦者的金融气质和精神资源希望获得确切的重视。主管安全的感觉和判断力应该真正地受到关注和应用，没有这种判断能力便无法进入世界。
　　心理分析：人的感情资源，如自信、社会性的本领和智慧，都被储存、保管着。梦见银行也许是害怕消极的外部条件起着作用。
　　精神象征：银行暗示着安全的精神空间。
　　梦见银行的案例分析
　　梦境描述：梦中的我走进银行，刚开始人还比较少，过了一会儿,银行里的人越来越多。我填写完单子后，工作人员告诉我要输人10位的密码。天啊,那么多的密码，谁能够记得住呀。(男性，34岁)
　　梦境解析：银行的梦，代表的是事业与生活。梦见银行热热闹闹，预示着你的事业兴旺发达。梦见银行冷冷清清,说明你会遇到暂时的困难。梦见自己在银行中存钱，意味着你的生活幸福。梦见自己在银行取钱，是提醒你处事时不要大手大脚。