　　梦见别人头上长虱子是什么意思？做梦梦见别人头上长虱子好不好？梦见别人头上长虱子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人头上长虱子的详细解说吧。
　　梦见别人头上长虱子，朋友关系走低，你倔强的个性可能会引起不良后果，要改正自己的缺点，朋友将会更多。
　　男人梦见别人头上长虱子，运势走低，谨慎从事，提防桃花，佳运可至。
　　职员梦见虱子，表示因为你在工作中表现出不好的现象，有可能会有被解雇的危险。

　　商人梦见虱子，预示你在生意上会遭受损失，家中也会受到牵连，可能生活水平会下降。
　　梦见除掉虱子，表示让你麻烦不断的局面将会过去，很快你就会交上好运，能够顺利完成事情。
　　梦见抓虱子，表示你最近可能会有生病的预兆，主要原因是因为你平时不注意健康而造成的。
　　病人梦见虱子，预示你的病情可能会进一步的加重，可能是因为你没有很好的接受治疗，如果一直这样下去，最后会造成无法挽回的错误。
　　孕妇梦见虱子，表示你的宝宝可能会给你带来许多麻烦，你会因此而需要到处奔波，病情花费大量的金钱。
　　孕妇梦见虱子，表示你的宝宝可能会给你带来许多麻烦，你会因此而需要到处奔波，病情花费大量的金钱。
　　虱子令人烦躁，在梦中代表损失。
　　梦见虱子，处境会对自己不利，需要提防被人暗算。
　　梦见掐死虱子，意味着损失结束了，不久要发财。
　　梦中的虱子，象征他人的愚蠢或固执，会给你带来很多烦恼，或是损失。
　　梦见你弄死或除掉了虱子，则预示令人烦躁的局面将要结束，你将交上好运。
　　梦见衣服上到处都是虱子，家人中出现患者或引发事故，心绪烦乱不安的征兆。
　　梦见牲畜身上的虱子，预示饥荒和失败。
　　梦见自己身上有虱子，代表你将对熟人表现得很无礼。
　　梦见捉虱子，预示疾病，同时也表示，你将养成病态的生活习惯。
　　梦见自己身上有虱子，代表你将对熟人表现得很无礼。
　　梦见捉虱子，预示疾病，同时也表示，你将养成病态的生活习惯。