　　梦见采矿业是什么意思？做梦梦见采矿业好不好？梦见采矿业有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见采矿业的详细解说吧。
　　梦到采矿业，表示敌人正试图通过揭露你曾经不光彩的行为，达到毁灭你的目的。
　　如果梦见自己站得离矿山很近，预示你将可能开始不愉快的旅行。
　　梦见正在探寻矿物，预示你的追求将毫无价值。

　　在你的梦中看到有关采矿的情形，表示有人会揭穿你以前的伤疤，试图败坏你。这个梦境也意味着你会做一次不愉快的旅行。
　　如果梦到你正在探测着矿源，意味着你会把时间和精力花费在毫无收益的地方。
　　梦见矿山，代表的是财富与成果。
　　梦见矿山，表明自己吃苦耐劳，自给自足。
　　梦见自己在矿山工作，预示着通过自己的努力而获得大量的财富。
　　梦见到矿山上班，意味着辛勤工作会得到很好的回报。
　　梦见从矿山下班，表明自己的劳动已取得了丰硕的成果。
　　梦见矿难事故，暗示会遇到意想不到的劫难，近期要提高警惕。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到矿山，象征碰上开采潜意识的资源。你能够利用供他运用的潜力。梦景也可能就是你的工作场所。
　　心理分析：梦中见到矿山，可能意味着潜意识的不明之处，因此象征着性格中不受欢迎的成分被送入地下世界。梦见这等地下世界常常会引起十分恐怖和畏惧。
　　精神象征：从精神学的角度讲，矿山标志着研究可以通往的潜意识。