　　梦见头长角是什么意思？做梦梦见头长角好不好？梦见头长角有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见头长角的详细解说吧。
　　梦见自己头上长出一只角，好事，预示你将崭露头角，出人头地，前程远大。
　　梦见自己头上长出两只角，像小鬼一样，预示可能会遇到法律方面的烦恼。
　　梦见别人头上长角，提醒你近期要防备小人搬弄是非，造谣挑拨。

　　原版周公解梦
　　梦角。此梦是群魔退伏、小鬼潜藏之兆。人有是梦，凡事可为则为，不可为则已，无贪求，无妄想。夜去明自来，既聚不再来。如梦头生角，文人主峥嵘，武人主殒身。《梦林玄解》
　　梦角上挂刀，凶。主丧服。生角本非佳，挂刀何所用，刀用为角挂，角增—点，甬字也，宜以人地推之。《梦林玄解》
　　梦头上生角。角为刀、用二字。梦用刀头上，大凶之兆，亦主断头。《断梦秘书》
　　梦头生两角，大吉，文士将及第。《梦林玄解》
　　梦头生羊角，大吉。平人主事解散，唯贡士为祥。《梦林玄解》
　　梦头生一角，凶，将有生杀之祸。《梦林玄解》
　　头生两角，有争竞。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物的角在梦中代表人的兽性。潘神(希腊古典神话中主宰森林畜牧的神)象征性和生命力，他的头上生有一对角。独角象征阴茎与男性气概。梦中出现的角同时表示保护和进攻两个方面。此外，猎人用的号角代表一种警告或催促的信号。
　　心理分析：梦中出现的角象征你自身具备或是从别人处获得的优势。很长时间以来，人们相信动物的角可以使人获得相应动物的力量。在许多神话传说中，头上长角象征着崇高的地位。
　　精神象征：角长在头部，所以它代表超自然的精神力量。在精神层面上，梦中出现的角象征神性和灵魂的力量。
　　梦见头长角的案例分析
　　我梦到在地上发现一个长尖角的女人头颅，她的身体在一旁，然后不知道怎么回事。她的头与身体契合在了一起，然后死命的追我，我逃到了家里，这个不知道是女鬼还是女妖怪一直追到我小时候住的房间里 ，在我的床边，然后我就醒了。求高手解梦!
　　梦境解析：梦绝对不是什么毫无意义的东西。它反应的是人最深处潜意识的状态。只要解梦解得对，它一般可以反应你内心最深处的思想，是绝对不是骗人的。 你梦到你逃到你小时候的家里，证明你内心认为那里很安全，而你现在住的地方却不能给你安全感。你应该很怀念小时候的家。在者你是逃，而不是跟那女怪物搏斗，也证明了你是个不好斗的人，攻击性不高。至于长角女人那些代表什么我就不知道了。可能是看电影的一些东西吧。