　　梦见入地是什么意思？做梦梦见入地好不好？梦见入地有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见入地的详细解说吧。
　　梦见自己陷入大地，如果上半身在地面上，预示你即将迎来出头之日。
　　但如果梦见全身陷入地下，则预示你会有灾祸，近期尤其要提高警惕。
　　梦见你遁入地里面，而且还很开心，这是一个好梦，表示你在财富上面将会有意外的收获，而且让你很满意。

　　经常梦见地陷，说明梦者心中可能曾经有过地陷的记忆，内心恐惧地陷;
　　梦见地层下陷，代表你的居住环境对你不利，要尽快改善，或者赶快搬家，否则会有宅第不宁的现象发生;
　　大学教师梦见地陷，意味着梦者会由于成果卓著而闻名;
　　学者专家梦见地陷，意味着梦者会由于学术成果而举世闻名;
　　梦见地陷，对一般人来说，梦见地陷也许意味着梦者找到了自己生命的重心，可以坚定而无所畏惧地展开自己的人生;
　　梦见地陷过后的情景，提醒梦者家里可能会发生争吵或者家人会生病，提醒梦者应该尽量避免家里发生争吵，并且应该多抽出时间来照顾好家人;梦见自己长时间观看地陷，暗示梦者事业或生意有好转，可能会出现更多的机会，提醒梦者一定要瞅准时机，把握住机会。学生梦见地陷学校房子塌了，提醒梦者需要改进自己原有的学习方法，学习成绩将更上一层楼。