　　梦见别人数钱是什么意思？做梦梦见别人数钱好不好？梦见别人数钱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人数钱的详细解说吧。
　　梦见数钱，找到好工作。梦见耗费亲戚和朋友的钱，是不祥之兆，会失去别人的帮助。梦见有很多钱，会忧愁悲伤。女人梦见有很多财产，会为孩子的安全担扰。商人梦见有很多财产，生意会大亏损。梦见别人有很多钱，生活会放荡、奢侈。梦见妻子很富有，是吉兆，收入会日益增多。梦见抛弃了财产，是不祥之兆，会受到敌人的威胁。

　　梦见别人数钱，表示你很幸运，即使目前有债务，也有能力还清，但如果是别人数完钱之后交给其他人，那代表你在金钱上有某种程度的损失。
　　梦见你正在数钱，表示收入增多，钱财增多。
　　梦见看别人数钱，意味着由于粗心大意，你已经丢了很多赚钱机会，平时多留意下身边的小事，往往创业机会就在身边呢!空闲的时间，多补充财务知识，可以帮助你看得更明朗些!新恋情的发生机会多多。今天你很有可能在聚会中遇到适合做伴侣的人。你要把握住这样的好运气了!
　　梦见你正在数钱，表示你总是很幸运，即使目前有债务，也有能力偿还，但如果是数完钱之后交给别人，那代表你在金钱上有某种程度的损失。