　　梦见送饭是什么意思？做梦梦见送饭好不好？梦见送饭有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见送饭的详细解说吧。
　　梦见送饭，表示讨好。
　　梦见给老婆或老公送饭，表示夫妻生活比较和谐。
　　梦见给领导送饭，表示讨好领导。

　　梦见别人请吃饭，是凶兆，预示着仇人或者小人有可能算计你，需要自己特别的注意。
　　同时也要注意家中人的安全。
　　单身的人梦见有人请吃饭，预示着你的爱情需要持久的发展，才有可能取得成功，性急的铁定会失败。
　　男性梦见有人请吃饭，预示着最近有机会去旅行。
　　病人梦见有人请吃饭，病情好的很慢，忘事不如意，但是不要自暴自弃，要保持一个良好的心态，因为良好的心态是疾病最大的克星。
　　老人梦见有人请吃饭，预示着最近会出远门。
　　求职者梦见有人请吃饭，预示着求职运势一般，但是也还是有机会，但需要自己加倍去争取。
　　梦见仇人请你吃饭，意味着最近会遇到很大的危险，生活中会遇到很大的困难。
　　梦见死人请你吃饭，预示着最近会有财运或者有喜事发生。
　　梦见自己和一群人吃饭但是他们都不吃，灾祸会降临，或者家人会去世。
　　梦见和朋友一起吃饭，意味着你的健康方面会出现问题。