　　梦见手断了是什么意思？做梦梦见手断了好不好？梦见手断了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手断了的详细解说吧。
　　梦见手断了，这是痛苦和受损的兆头。
　　梦见自己的一只手断了，表示这是痛苦和受损的兆头。
　　梦见自己的手断了，预示着最近可能会失去对自己非常重要的东西，也可能是自己的某一项能力会丧失。

　　在职人员梦见自己手断了，预示着最近可能由于自己的能力得不到体现，上司看不到自己的业绩，可能有被辞退的危险。
　　女人梦见自己的手断了，预示着最近的运势非常的不好，事事不顺，建议梦者处事要小心谨慎，以免闹出笑话。
　　求职者梦见自己的手断了，预示着最近的运势不是很好，可能是别人需要的技能自己没有，得不到别人的认可，建议梦者先加强自身的经验，然后在试试。
　　恋人梦见自己的手断了，预示着你可能会失去另一半，建议梦者多说一些好话，可能会挽回这段恋情。
　　商人梦见自己的手断了，预示着最近的生意会受损，可能是因为失去了许多有价值的客户，建议梦者多外出，多结交一些朋友，这样会对你的生意有好处。
　　病人梦见自己的手断了，预示着病情不但没有好转，可能会越来越严重。
　　梦见别人手断了，爱情运好转。将可期待相亲相爱，这世界只属于我个人……的关系。约会的主要机缘最好要由女性来掌握，如此万事就能顺利。
　　毕业生梦见别人手断了，求职场上较重视实力的展现和过往的业绩证明。应聘和市场有关的职位，有更大的把握。
　　女人梦见别人手断了则近期困难与危险将来临，要小心应付，而且是采取行动的时候了。
　　求学者梦见别人手断了，预示你喜欢投机取巧而不想好好地了解内容，在考试上你也想要寻找让自己获得高分的方法，不过你答题的状况可能不太理想!
　　梦见朋友手断了，最近的情绪有些低落，其实快不快乐由自己决定。
　　离退休者梦见朋友手指断了，吉，旅途上要小心小偷。
　　女人梦见朋友手指断了，好运在前头，要计划美好的将来。