　　梦见芍药花是什么意思？做梦梦见芍药花好不好？梦见芍药花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见芍药花的详细解说吧。
　　芍药花，美丽而伤感。在古人眼里，芍药花除了美丽之外，还有着与人类一样的情感。因此，古代诗人称其为“有情芍药”。
　　美丽的芍药花，代表的是伤感。洁白的芍药花，还象征着纯真与圣洁。
　　梦见美丽的芍药花，表明多愁善感的梦者心中总有几缕淡淡的忧伤。这表明最近一段时期梦者比较烦恼，发生了一些令自己伤感的事情。令人伤感的事虽然不好，但是能够通过芍药的梦预知，这就让梦者有机会采取措施来避免或预防，也不失为一件好事。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到美丽的芍药花，多愁善感的做梦人心中总有几缕淡淡的忧伤。这表明近一时期做梦人比较烦恼，有令他伤感的事情发生。令人伤感的事虽然不好，但能够通过芍药的梦而预知，让你有机会采取措施来避免或预防，也不失为一件好事。
　　心理分析：梦到芍药花，美丽的芍药花，代表的是伤感。在古人的诗句中，芍药花则被称为“有情芍药”。洁白的芍药花，还象征着纯真与圣洁。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
　　原版周公解梦
　　梦芍药花。梦此主居所须迁，虽富不久，有病难起，讼事易完，孕必生女。(《断梦秘书》)
　　梦见芍药花的案例分析
　　梦境描述：在梦中，我梦见了美丽的芍药花。在那山岗上，长着绿绿的树，青青的草，美丽的芍药花迎风开放。在古人的诗句中，芍药花被称为“有情芍药”。洁白的芍药花，象征着纯真与圣洁。(女性，29岁)
　　梦境解析：美丽的芍药花，代表的是伤感。梦见美丽的芍药花，代表多愁善感的你，心中总有几缕淡淡的忧伤。梦见芍药花，则表明近一时期你比较烦恼，有令你伤感的事情发生。