　　梦见大雾是什么意思？做梦梦见大雾好不好？梦见大雾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大雾的详细解说吧。
　　大雾常常在早上出现，因为能阻挡人们的视线，使行走变得艰难，所以梦中的大雾往往被视为不吉的征兆。
　　比如梦见在大雾中前行，(周公解梦 www.zGjm.org)说明近期各项事情都不是很顺利，心中也因此而感到忧愁和烦闷;此梦还暗示平时不要过于相信他人，否则会影响自己对事物的正确判断， 从而受到他人的欺骗。
　　当官的人梦见大雾，说明近期会有民众上访，并且自己很可能会因此而陷入困境，甚至有丢掉官职的危险。所以平时一定要谨言慎行，与周围的人努力搞好关系。

　　农民梦中出现大雾，则对田里庄稼不利。田地可能要被暴雨摧残。
　　但如果梦见大雾慢慢散去，运气就不那么差了。因为这预示着很多难以解决的事情都有了眉目。
　　古人也将雾视为不吉的象征。他们认为，梦中出现黑雾缠身，会有灾祸降临，如果行军打仗的话，一定会失败得很惨;梦见宫室前烟雾缭绕，会发生火灾。但如果平时能行善事，就可以转祸为福。
　　梦见大雾，预示着可能受到朋友的欺骗，要谨慎对待。
　　原版周公解梦
　　梦大雾中行。雾中行，行云之意。梦此者，凡亊皆有润泽，至如疾病未痊，忧闷未散，讼亊难明，失物不见，求望不明。(《梦林玄解》)
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。