　　梦见龙虾是什么意思？做梦梦见龙虾好不好？梦见龙虾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龙虾的详细解说吧。
　　梦见龙虾，表示许多的恩惠，大量的财富都要赋予你。
　　梦见吃龙虾，表示因为和寻欢作乐之辈的频繁交往，让自己蒙受耻辱。

　　梦见在饭店点龙虾做的菜，表示你将成为高层领导，能指挥众多的下属。
　　梦见被做成沙拉的龙虾，预示成功将进一步激发你慷慨的本性，你所能设想的最大限度上的幸福和快乐，你都能享受到。
　　原版周公解梦梦见龙虾
　　梦虾，凶。此梦为虚假之象。主五谷不实，凡事渺茫。梦虾青者，主系须之人鞠躬尽礼;梦虾赤者，主好酒之徒大醉出行;梦虾白者，主孝服之女。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见龙虾
　　梦境解说：梦中的龙虾，代表的是困难。
　　心理分析：梦里出现龙虾，意味着梦者近期有烦心事。
　　梦见龙虾的案例分析
　　梦境描述：龙虾味道鲜美，比较受欢迎。那次我梦见有人给我送了一盒小的龙虾。这些龙虾个个都是活的,到处乱爬，弄得我还得不停地去往回拣龙虾。后来，我干脆就把它们放人锅中煮了。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的龙虾，代表的是困难。梦见活的龙虾，表明你心中比较烦乱，意味着你将会遇到一些麻烦，而且这些困难会使你深感烦恼。梦见享用龙虾，预示你得到了你以为已经失去的东西。梦见虾在水中游来游去,表明你的事业进展比较顺利，虽然目前还挣不了大钱,但总有小小的嬴利。