　　梦见艾滋病人是什么意思？做梦梦见艾滋病人好不好？梦见艾滋病人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见艾滋病人的详细解说吧。
　　梦见艾滋病人，一般意味着自己存在着得艾滋病的某种想法，当然艾滋病不仅仅指这一种病，我们可以从艾滋病的功能上去考虑，艾滋病是指某种致命的但缺乏有效治疗手段的疾病。

　　梦见艾滋病，表示你在现实生活中遇到了某种无法逃脱或者克服的障碍，这种障碍确实致命的，你通过梦中把这种困难比喻成了艾滋病，又把这种象征的艾滋病加在他人身上造成艾滋病人这一显而易见的现象来反观后果，同时体验那种痛苦进行精神上的发泄。
　　梦见艾滋病人，事业或者爱情或者家庭要发生巨变，要做好心理准备。
　　梦见自己得了艾滋病，将会有不可预测的事情发生。
　　梦见艾滋病人的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：我昨天晚上也是梦见自己得了重病，去医院检查得了艾滋病。一位医生边打针边问我的情况，了解我今后的打算。并给我讲解艾滋的有关问题，从梦中惊醒过来。一头冷汗，只是一场梦而已。继续睡着又重复做这种梦真的把我吓坏了，在梦里开着车，往回家的路上，很低落的感觉，哭不出来，很难受，绝望，突然一醒，感觉我是幸福的。还活着，起床后赶紧上网搜索周公解梦，发现是个好兆头。
　　梦境解析：梦见艾滋病人，表示你的生活中遇到了困难，对你造成的困扰，如果自己真的没法解决，不妨冷静下来分析原因，找可靠的朋友帮帮忙。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见自己得了艾滋病，第二次去检查的时候，医生抽血抽不出来，还扎破动脉大出血，再抽像把血抽干一样的疼痛。等检查结果的时候就醒了，一身冷汗。在梦里的时候想过，只能下辈子和女朋友厮守了。
　　梦境解析：梦见自己得了艾滋病，预示将有让你感到震惊的事情发生，做好心理准备。