　　梦见树枝是什么意思？做梦梦见树枝好不好？梦见树枝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树枝的详细解说吧。
　　冬天的干树枝是在蓄势待发。夏天的干树枝是没有希望 。如果你分不清梦中是什么季节。那你就对你最近遇见的事持两种态度。木为“巽”，“巽”无孔不入影响着你，也许你从事情的更替中学习了许多。大概以上验证了你遇见的新事。梦见树枝，象征着自己的亲朋好友。

　　梦到你在爬树时，树木或是树枝突然断了，暗示你的朋友或亲人，可能在近期会发生一些麻烦，或是意外伤害。
　　梦见树枝很繁茂，预示着与亲朋好友关系很亲密。
　　梦见树枝断了或是干枯的，意味着自己的亲人或朋友生活可能会遇到麻烦。
　　梦见被树枝给割伤了，或是被树的刺给札伤了，表示你是个胸怀大志的人，不满于现状。而如果这树的刺长在看不见的地方，表示你身边可能会有小心暗算，让你前功尽弃。
　　梦见树叶，表示你的事业会越来越顺利，而且你期盼已久的事，会突然出现在面前，让你欣喜不已。
　　梦见树枝抽芽，春草吐绿的梦，预示着你的工作会出现新的生机。
　　梦见树叶在风中飘动，暗示你要注意家庭和睦，可能家中会发生争吵。
　　梦见树枝上挂满果实，或梦见树枝上开出鲜花，预示你财运旺盛，收入丰硕。
　　梦见绿叶满枝，鲜花遍地的梦，意味着你的生活丰富多彩。
　　梦见树枝的案例分析
　　梦境描述：我要摘桔子，太高摘不到，我跑旁边叫人帮忙，快走到桔子树下的时候，树枝断了好大一枝。
　　梦境解析：桔子在梦中象征吉祥，梦见桔子枝断了可不好，树枝一般代表兄弟，树枝断了，家中的兄弟可能要遇到麻烦。