　　梦见上大学是什么意思？做梦梦见上大学好不好？梦见上大学有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见上大学的详细解说吧。
　　梦见大学，是成绩与成功的象征。
　　梦见上大学，象征着你的学习成绩会步步高升。
　　梦见上大学，表明你心中期待努力会取得成功。如果学生梦见上大学，预示着你会取得优异的成绩。

　　如果其它人梦见考上学，意味着你将来的成功与今天的努力成正比。
　　梦见没考上大学表示你 压力有点大。
　　梦见考大学表示你在工作中不能奋斗前进造成的。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果你梦到自己身处大学校园，象征着你的潜力和学习能力。你即使不从事学术性的工作，但你仍然相信自己有与观点相近的人进行交流的能力。
　　心理分析：大学的任务是进行高等教育，梦境使你明白自己能获取哪些广博的经验和知识。你必须从肤浅的层面转入到深层的认知和意识领域。
　　精神象征：精神认知和正确运用这种认知的能力只能在“生活的大学”里得到。
　　梦见大学的案例分析
　　梦境描述：对于每个学生来说,美好的学生时代是一生中最值得骄傲的事情之一。许许多多的校园生活情景有时会出现在每个人的梦乡中。我不止一次梦见了我大学时的学校,梦见校园，梦见老师，梦见同学……(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的大学，是成绩与成功的象征，表明你心中期待努力会取得成功。学生梦见大学,预示着你会取得优异的成绩。其他人梦见大学，意味着此人将来的成功与今天的努力成正比。
　　如梦见中学，则是成绩与友情的象征。
　　梦见小学，则是基奠与友谊的象征。