　　梦见肠是什么意思？做梦梦见肠好不好？梦见肠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肠的详细解说吧。
　　梦中的肠子，通常警告你将遇到危险或危机。
　　梦见自己的肠子，你的机体过于紧张了。近期需要注意休息，不然，有可能会陷入健康危机。
　　梦见别人的肠子，表示你可能会为要好的朋友亲戚担心。

　　梦见动物的肠子，预示你的生活状态可能会发生改变，生活质量会是提高。
　　梦见完整的肠子，暗示事情虽然复杂，但进展顺利。
　　如果梦见肠子纠结在一起，通暗示你可能会遭遇灾祸，或有意外出现。也可能表示做梦人会遇到复杂局面，理不出头绪，内心烦躁。
　　梦见自己或别人的肠部患病，不用太过担心，表示身体健康。
　　原版周公解梦
　　梦肠成丝。相思牵扰之兆。文名得遂，姻缘成配。《梦林玄解》
　　梦肠出化虹升，吉。文人梦此，气吐虹霓;女人梦此，孕生雄俊;老年梦 之凶。《梦林玄解》
　　梦肠结阴物，凶，主有气不舒，有志不遂。《梦林玄解》
　　梦肠绕城关，大吉，主生王侯将相。《梦林玄解》
　　梦肠中火起，吉。《梦林玄解》
　　梦抽取人肠。主得人之长。《梦林玄解》
　　梦被人抽肠脏去。主被盗贼欺侮。唯应选考试为大吉之兆。《梦林玄解》
　　梦断肠，凶。离乡背井，骨肉飘零，恩义隔绝。唯分财与嫁女、为父母者 梦之大吉。《梦林玄解》
　　梦挂肠山上，大吉，忠臣孝子之梦。《梦林玄解》
　　梦挂肠在兵器。此乱世之事，因利丧生之影。若梦高挂枪尖，悬于众人头 上，则是大贵之兆也。《梦林玄解》
　　梦见人易肚肠。冤仇解散，恩人反叛。若梦道路之人不相识，则凡做事必 预防之。《梦林玄解》
　　梦纳肠入腹。主文章益进，利取殷殷，诸事佳祥。《梦林玄解》
　　梦人易肠中物。穷苦忧愁之际梦之则吉。《梦林玄解》
　　梦以肠系人，吉。所惧之人走脱。《梦林玄解》