　　梦见老伯伯是什么意思？做梦梦见老伯伯好不好？梦见老伯伯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老伯伯的详细解说吧。
　　伯伯等具有跟父亲一样的权威，但是这种较疏远的血缘关系令彼此相处更加灵活。
　　梦见一位老伯伯变成小孩子，要小心提防，比你年长的人会陷害你。
　　梦见叔叔伯伯教导你，预示着拥有长辈对你的爱，在事业上会取得很大的发展;

　　成年人梦见已去世的叔叔伯伯找自己干事，而自己没去，意味着身体健康，意志力强。
　　梦中的叔叔伯伯象征着家庭的兴旺与事业的发展，梦见叔叔伯伯，表明梦者家人丁兴旺，相处和睦，感情很好。
　　梦见梦见老伯伯的案例分析
　　梦境描述：大伯2012年就去世了。从他去世到现在都十几年了!梦到他的次数已经数不清了!每次梦到他都还是在他曾住过的房子!以前梦到他都害怕，因为清楚地知道他已死了!前几天梦到他是在我老家的门前，我们一群人在抢一只烧鸡吃。我一抬头看见大伯走过来!就抢走剩下的鸡。我想留给大伯吃!我拿这一个鸡腿递给大伯。然后去他家(生前住过的房子，后来就没住过人)弄了一桌饭菜在一起吃饭聊天，具体说什么我也不知道!不一样的是这次在梦里不害怕他了!十几年了老梦他怎么回事!他去世时我才15岁!
　　梦境解析：梦见叔叔伯伯、舅父等具有跟父亲一样的权威，但是这种较疏远的血缘关系令彼此相处更加灵活。梦中的叔叔伯伯象征着家庭的兴旺与事业的发展。梦见叔叔伯伯，表明梦者家人丁兴旺，相处和睦，感情很好。梦见与死人吃饭，表示寿命会很长。