　　梦见矿山是什么意思？做梦梦见矿山好不好？梦见矿山有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见矿山的详细解说吧。
　　梦见矿山，代表的是财富与成果。
　　梦见矿山，表明自己吃苦耐劳，自给自足。
　　梦见自己在矿山工作，预示着通过自己的努力而获得大量的财富。

　　梦见到矿山上班，意味着辛勤工作会得到很好的回报。
　　梦见从矿山下班，表明自己的劳动已取得了丰硕的成果。
　　梦见矿难事故，暗示会遇到意想不到的劫难，近期要提高警惕。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到矿山，象征碰上开采潜意识的资源。你能够利用供他运用的潜力。梦景也可能就是你的工作场所。
　　心理分析：梦中见到矿山，可能意味着潜意识的不明之处，因此象征着性格中不受欢迎的成分被送入地下世界。梦见这等地下世界常常会引起十分恐怖和畏惧。
　　精神象征：从精神学的角度讲，矿山标志着研究可以通往的潜意识。
　　梦见矿山的案例分析 
　　梦境描述：我在矿山长大，所居住的城市便是北方著名的矿区。大学毕业后，留在沿海城市工作了。可这回做梦,我梦见自己回到了矿山，在自动化控制车间工作。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的矿山，代表的是财富与成果。梦见矿山，表明你是一位勤劳之人，梦中才会出现矿山的梦。梦见自己在矿山工作，预示着你会通过自己的努力而获得大量的财富。