　　梦见邻里是什么意思？做梦梦见邻里好不好？梦见邻里有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见邻里的详细解说吧。
　　梦见邻里，家中会有窃贼光顾。
　　梦见和邻里发生口角，生意稳定兴隆。
　　女人梦见和邻里的男人交谈，会臭名远扬。

　　病人梦见和邻里握手，治疗及时，医疗措施得当。
　　梦见邻居到自己家里借东西，意味着梦者家里会遭到偷窃;
　　梦见自己和邻居争吵，意味着做梦人会招惹是非;
　　病人梦见邻居握手，意味着梦者大病即将痊愈;
　　女人梦见和男邻居交谈，意味着梦者生活不够检点;
　　梦见与邻居同辈的异性，爱情进展将会很顺利。
　　若梦见邻人出现，是警示有失火或烫伤的危险。若所梦见的是隔壁邻居，就不会有这样的危险。
　　若是年轻男女梦见邻居中的同辈异性，表示你对爱情已有憧憬之心，并暗示在爱情追求上将有新局面展开。
　　梦见邻居生病，这是一个好梦，表示你们家庭最近诸事顺利，也没有人从中作梗。
　　梦见邻居出现，有可能会出现烧烫伤的危险，要注意。而如果女孩梦到邻居的同辈男孩出现，暗示女孩对感情已有憧憬之心，并在期待白马王子的到来。
　　原版周公解梦
　　梦闾阎邻里。此梦主岁时之扰静，居止之安危。或于其中遇某人，做某事，又宜随人随事以为推。或于梦中见某地名，某人言某地名，各以其地名推之，或直梦，或借境，吉凶无定。《梦林玄解》