　　梦见庙宇是什么意思？做梦梦见庙宇好不好？梦见庙宇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见庙宇的详细解说吧。
　　
	梦见自己进了庙宇或坐在庙宇里，这是成功或成亲的吉兆。

　　
	男人梦见寺庙，国家要发生暴乱。

　　
	女人梦见庙宇，丈夫家的人会四分五裂。




　　
	病人梦见寺庙，病情会加重。

　　
	梦见进入寺庙，一切努力都会化为泡影。

　　
	孕妇梦见进入庙宇，胎儿会有问题。

　　
	商人梦见进入寺庙，生意会大亏损。

　　
	梦见别人进了寺庙，一切困难都会过去。

　　
	梦见妻子进了庙宇，夫妻生活和谐、幸福。

　　
	梦见敌人跨入庙门，自己能降服他们。

　　
	原版周公解梦

　　
	梦道家。凡梦入道家宫观楼阁洞室丹房游观居处者，常人皆吉，病者不祥。人其中而有人指点引导出人者，又当别占。《梦林玄解》

　　
	梦城隍庙。凡梦此者，当以所见所闻，受持勿谈。若夫忽略怠池，诞妄亵渎，灾必临之。《梦林玄解》

　　
	梦关帝庙，大吉。匹马单刀，忠肝义胆，护国安民之大帝。文士临场梦 此，占魁元;武将临场梦此，主大胜有功。病人梦此，不日而愈;商贾梦此，利当千倍;常人梦此，门庭清吉;孕妇梦此，生贵子;讼事梦此，得清官相助，终获大解。《梦林玄解》

　　
	梦家庙。家之有家庙，所以尽子道，陈孝享也。凡梦此者，为子不忍忘其 亲，而先灵因之见其慈也。梦建造修葺者，主富贵增益。梦拜奠蒸尝，主 爵禄丰亨。梦于庙内见先灵，喜吉悲凶。梦家庙中有鼠猪犬猫，主亡人求食。梦入其宫不见灵栖，主有祸事至。梦庙中生草木，主败亡颠沛。梦家庙歪斜破损，灵栖颠倒，主九族不睦，夫妻反目。梦蔽塞毁弊，主家破人亡。梦扬旌挂彩，主喜事至。梦一凤衔书人家庙，主皇恩授诏。《梦林玄解》

　　
	梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》

　　
	梦龙王庙。此梦主风雨旱涝、田土道路之征。久旱梦此有大雨至，久雨梦之主雨止。《梦林玄解》

　　
	梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》

　　
	梦圣贤庙，大吉。此梦主得贤友，遇圣师。生女得秀，生子得贵，利吉。《梦林玄解》

　　
	梦太庙明堂。文士梦此，主名登黄榜，位列宗伯;武士梦此，主功在社稷;平人梦此，应推其所恒以占。梦生于太庙之中者贵。《梦林玄解》

　　
	梦文庙。梦过门而不入者，非孔子之徒。梦登堂而入室，乃国士之瑞。不习举子业，梦入文宣庙者，验在子孙。病剧者梦此，幸遇圣良方，尚有十年寿。僧道梦此，宜结大儒缘。《梦林玄解》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：梦里的庙宇象征你的身体，我们必须怀着虔诚的心情谨慎地对待。

　　
	心理分析：庙宇象征虔诚。要建造一座神仙的住所，需要许多双手的劳动。要塑造完整的性格以及由此形成一个有内在联系的整体，需要多个方面的努力。

　　
	精神象征：庙宇象征着天空的美丽。它既是人的住地，又是神仙居住的地方。因此又是无限世界的缩影。
