　　梦见鬼魂附体是什么意思？做梦梦见鬼魂附体好不好？梦见鬼魂附体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鬼魂附体的详细解说吧。
　　梦见鬼魂附体，会遇到危险鬼怪代表着不好的事情，是凶兆。
　　男性梦见鬼魂附体说明会有灾祸，此时应该消财避祸。
　　女性梦见鬼魂附体要出远门，吉，旅途上要小心小偷。

　　待业者梦见鬼魂附体说明您的财运不佳。
　　梦见被鬼上身一般来说是睡姿不正确造成的。睡觉时手别放在心脏、肚子上，被子太厚也可能会压迫自己，放松些就会好些了。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见鬼魂，有时是身体虚弱的表现。梦见自己变成了鬼，可能预示运势好转，或有财运到来。梦到父亲的鬼魂，还要格外小心，注意安全，做这样的梦在 提醒你可能正置身危险中。梦到在世的朋友的鬼魂，可能你的朋友不太讨人喜欢，使你心里暗地里有不少抱怨。梦到鬼魂跟你说话，预示你可能被人控制，女人做这 样的梦，还表示会守寡或受骗。梦见鬼火，可能预示会遇到灾祸，要当心。
　　心理分析：通常认为，梦见熟人的幽灵，可能表示那人还是没说完的话，或者没有交代完的事情。梦见陌生人的鬼魂，可能表示自己心里有“鬼”，或是对过去做过的不好的事深怀内疚之情。
　　精神象征：从精神上分析，梦见鬼魂，预示身体虚弱。