　　梦见恶徒是什么意思？做梦梦见恶徒好不好？梦见恶徒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见恶徒的详细解说吧。
　　在梦境中出现恶徒，具有多方面的象征意义。
　　恶徒可以象征着梦者潜意识中所存在的邪恶想法、不良习惯，也可以是梦者维护正义的斗争对象。
　　在梦中，梦者看到警察和恶徒同时出现，出现双方格斗的场面，这提示正义和非正义之间的一场你死我活的生死较量，也可以是其他的一种象征。

　　梦见面目狰狞的恶徒，表示人际关系吉祥如意。朋友、周围的人、同学们对你的信赖大增，你将可以替人排解困难或做争执的公道人，充分发发挥你的领导能力。
　　梦见恶徒挡道，预示着你最近又麻烦事。提示你，最近做事小心为是。
　　梦到恶徒抢饭，表示你对不能施展自己能力的虑焦，同时说明对某事缺乏自信。
　　梦见恶徒劫富济贫，是代表你对现况生活感到不如意，想要突破目前的生活状况，重新过自己想要的日子。而如果梦中的恶徒面恶心善，常常去做一些劫富济贫的事情，那是表示你心中只是想把你自己不当的行为合理化而已。
　　梦见恶人引路，此梦主凶，要注意身体，可能会感冒之类的疾病。
　　梦见和恶人说话，预示着有口舌之灾。
　　原版周公解梦
　　恶人相引，疾病至。《周公解梦》
　　与恶人言，有口舌。《周公解梦》
　　梦见恶人牵，主疾玻。《敦煌本梦书》