　　梦见特定地点是什么意思？做梦梦见特定地点好不好？梦见特定地点有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见特定地点的详细解说吧。
　　梦见沐浴的地点是干净的海域，则预示梦者事业有所发展，知识将带给自己收获，梦者应该不断的充实自己,提高自身的能力。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的环境对于梦者来说包含着重要信息。有时梦境发生的地点可以反映梦者的内心状况或情绪。它可以重新勾起梦者记忆中的城市、农村或其他在生活中有着重要意义的地点，同时也可以使他再次记起生命历程中所遇到的重要人物。

　　心理分析：梦中出现的特定地点实际上象征着梦者的内心世界。一块逐渐富饶起来的土地代表梦者曾经忽视而现在可以为他的精神发展提供帮助的性格。阴郁的田园风光或寂静的幽会场所可以表示表示梦者对世界的主观意见。梦中的国家同样对梦者有着不同的特殊意义，例如美国留给大多数人最深的印象是快节奏的商业文化，英国使人觉得有一种约束和责任感，法国则充满了激情等。梦中涉及的地区可以反映梦者特定的感受和心情--尤其当他希望放松自己的时候。梦见许多连在一起的风光影片说明梦者希望增加自己的知识。梦者的出生地象征安全的场所。阳光明媚的地方代表欢乐和活泼的心情，反之则象征失败和低落的情绪。-一片漆黑的地方代表未知的事物。梦者熟悉的地方把他带回童年的记忆之中。一个特别美丽的地方象征梦者的幻想和创造力。原始森林或迷宫表示性的含义。--个令人压抑的地方可以表示神圣的场所。受到保护的地方象征满意和安全。梦者不认识的地方代表他所忽略的性格。巨大、宽阔的场所可以给人许多运动的自由。梦者所不熟悉的地方代表他自身尚未完全了解的性格。
　　精神象征：从这个层面上看，梦中出现的地点可以给人的精神发展指明方向。