　　梦见棒球是什么意思？做梦梦见棒球好不好？梦见棒球有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见棒球的详细解说吧。
　　梦见棒球，吉兆，是光明和希望的象征。
　　梦见棒球。表示你很容易满足，你的快乐使你有很好的人缘。
　　梦见打棒球，预示着前途一片光明。

　　年轻女子梦见自己在打棒球，意味着很多快乐，但没有真正现实的利益或安慰。
　　梦见打球，意味着要继承家产。梦见踢足球，是详瑞，身体健康，精神焕发。
　　男人梦见打网球，会增加额外开销，财产流失严重。
　　已婚女子梦见打网球，自己和孩子的身体都会很健康。
　　未婚女人梦见打网球，会嫁给一个与自己性格不合的男人。
　　学生梦见打球，考试会不及格。
　　商人梦见打球，生意能赚大钱，利润倍增。
　　梦见别人踢足球，生活会幸福愉快。
　　梦见足球比赛，会得到人们的爱戴，声名显赫。
　　学生梦见网球比赛，预兆自己的品德高尚，会得到大家的认可。
　　足球运动员梦见踢足球，会在比赛时失力。
　　梦见被球击伤，是吉兆，会有横财偏财出现，生活现状会有极大的改变。
　　梦见打乒乓球，工作中会因小事而与同事发生口角和不愉快.梦见做球类生意，一生会多灾多难，坎坷坚辛，辛苦所得，只够糊口。