　　梦见黑头发是什么意思？做梦梦见黑头发好不好？梦见黑头发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑头发的详细解说吧。
　　梦见黑头发表示生命力、生殖力、精神力充沛。
　　梦见自己的头发长了，表示意味着得病受穷。
　　女人梦见自己的头发长了，表示夫妇恩爱，幸福长久。
　　梦见头发卷又脏，象征着婚姻生活不美满，生活经济负担沉重，工作事业也不顺心。
　　梦见头发黑又卷，表示你会用甜言蜜语来欺骗信任你的女孩子。若是女生做此梦，表示可能会受到他人的诱惑而受骗。
　　梦见头发柔顺整齐，表示好运将会降临在你的身上，而且能够慢慢过着宽裕的生活。
　　梦见头发太长几乎把脸遮住，表示在行为方面将运势下降。对表错情、会错意这一类轻率的行动要特别小心。否则将会发生不测。
　　梦见剪发烫发，表示你跟异性相处的不错，也会有愉快的约会，但要注意不可脚踏多条船，否则将有负面效果。而梦到去烫头发，表示最近可能会跟异性吵架，双方都很不愉快。
　　原版周公解梦
　　梦发白复黑，主沉冤难雪，主寿永无疆。《断梦秘书》
　　梦发白再黑。主寿永无疆，冤沉难雪。《梦林玄解》
　　梦发黑，此主福寿之征。《断梦秘书》
　　梦发黑，吉，福寿之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：黑头发表示生命力、生殖力、精神力充沛。
　　心理分析：梦见黑头发预示身体健康，精神好。
　　梦见黑头发的案例分析
　　我的母亲梦见自己长出了十分浓密的黑发，不知这个梦是好还是不还，请高人指点迷津。
　　梦境解析：长出了十分浓密的黑发,这是愿望的达成象征着恢复青春,精力你妈之所以会梦到这些可能是最近感觉到劳累操心所致让她好好休息放松会比较好当然,可能是发生了让她快乐的事。