　　梦见身体透视是什么意思？做梦梦见身体透视好不好？梦见身体透视有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见身体透视的详细解说吧。
　　梦境是我们潜意识的世界，一些被抑压或忽略的情感、情绪，都可能在晚上偷跑出来，化身成身体某些器官，提醒我们自己真正的内心感受。
　　梦见自己成了隐形人，一方面可能表示生活里，你感到自己被周围人忽视，另一方面，也可能表示你正躲着别人或躲着自己，想在别人面前隐藏起自己的观点、想法等。
　　梦见眼睛，素有「灵魂之窗」之称，在梦的世界也代表打开心扉的窗口，暗示你的精神健康状态。如果梦见一双明亮的眼睛，就知道你的内心世界充满喜悦。

　　梦见口，嘴巴是性的象徵之一。而牙齿(特别是甩牙或蛀牙)说明了你日常的生活有所转变，令你颇为不安。
　　梦见头发，头发是虚荣心的使者。所以，剪发或剃发暗示你对物质生活的嫌弃。另外，浓密的胡子代表生命力;白色的话，就是智慧的象徵。
　　梦见心脏，心脏是维持生命的重要器官，在梦中代表的意义也同样重要：它是代表了我们的感情生活，特别是爱情方面。流动的血液意味吁充满生气的动力;可是，假如你梦见溢出的血液，可能是将失去这段宝贵感情的徵兆。
　　梦见骨，代表了事物的本质，暗示你不要被事情的表面蒙骗，要加强自己的洞察力。碎裂的骨则象徵吁你的致命弱点被发现了。
　　梦见看见人体内脏，预示梦者可怕的痛苦和绝望，不要希望还会有快乐，所以一定要调整好情绪，找到适合自己释放压力的方法。
　　梦见看见野兽的内脏，预示梦者将战胜你的死敌。
　　梦见看见自己的内脏，预示梦者将陷人深深的绝望之中。
　　梦见看见自己孩子的内脏，代表这个孩子，或你自己，即将离开。
　　梦见撕开别人的内脏，代表要提高自己的利益面临可怕的困扰。