　　梦见鲢鱼是什么意思？做梦梦见鲢鱼好不好？梦见鲢鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鲢鱼的详细解说吧。
　　梦见鲢鱼，暗示财富的意思。
　　梦见抓鲢鱼预示成功，成功的大小与鱼的大小有关。

　　梦见钓到一条大鲢鱼，最近你会碰到什么好事。
　　梦见鲢鱼从水中跑到了岸上，看见了你又下水了，意味着你的生活和事业方面很容易困惑，意味着某些方面机遇较弱，还需要你去掌握与面对。
　　孕妇梦见捉鲢鱼的话，则是意味着准妈妈是很勤奋的人，能够把腹中胎儿照看的非常好，不过此梦也暗示着准妈妈也得注意休息才是，不可过度劳累哦!
　　孕妇梦见白鲢鱼，是吉祥的征兆，首先暗示着准妈妈是一个非常真诚的人，二呢是意味着准妈妈将会生一个纯真善良的女儿哦!
　　孕妇梦见鲢鱼游泳的话，这是暗示着准妈妈非常向往以前自由自在的生活，对于宝宝的到来有逃避的心态，这种心态可是不利的哦，准妈妈需要及时调整好才行!
　　孕妇梦见鲢鱼受伤的话，那准妈妈更是要注意了，此梦暗示着准妈妈或者会腹中的宝宝安全受到威胁，此梦旨在提醒准妈妈要特别注意安全，谨防意外发生哦!
　　孕妇梦见两只鲢鱼，暗示着准妈妈腹中怀有双胞胎或者是多胞胎的机率是很大的，准妈妈可以一次得到两个或两个一生的小宝贝哦!
　　孕妇梦见很多很多的鲢鱼的话，则是暗示着准妈妈的周围的朋友是非常多的，而且这些朋友会给准妈妈带来很多的帮助。
　　孕妇梦见陌生人送鲢鱼给自己则是说明准妈妈在生活中遇到了困难，不过会有贵人前来相助，准妈妈放宽一点心吧!
　　梦见鲢鱼的案例分析
　　梦境描述：我梦到我和儿子过我们村子里的那条河时，看到河里的鲢鱼都满了，多得数不清，我们俩赶紧下河去抓，抓了好多却没东西装，赶紧叫儿子回来拿桶，不亦乐乎。
　　梦境解析：鲢鱼是财富的意思，梦见很多鲢鱼预示你近期财运很旺，尤其是你在梦中，抓住了这些鲢鱼，意味着你抓住了这些财富，真是个大吉大利的好梦。