　　梦见行走是什么意思？做梦梦见行走好不好？梦见行走有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见行走的详细解说吧。
　　梦见在崎岖不平、荆棘丛生的道路上行走，意味着你会因事业中的复杂因素而陡增许多烦恼，并会因自己的冷漠和不关心而平添不愉快的误解。
　　梦见在愉快的地方行走，预示你将会拥有财富和得到宠爱。
　　梦见自己在雾中行走，是警告梦者不要因为别人对某些事物的过高评价，而作出错误的判断。

　　梦见在果林中行走，表明梦者是个实千之人，在辛勤的劳作后，终将有丰硕的收获。
　　梦见在晚间行走，意味着你的霉运将会如期而至，同时你仅仅为了满足个人私欲而会卷入徒劳的竞争。
　　对于年轻女子而言，梦见自己快速行走，预示她将获得一些财产，并会拥有自己极其渴望得到的事物。
　　梦见行走的案例分析
　　梦境描述：在藤朦胧胧的梦境中，我好像要赶到别的学校去听一个讲座。梦中的我走在马路上，走得很快，急匆匆的。这时，一同前去听课的一位女同学喊我等等她，她叫我别走得那么快,她跟不上。(男性，20岁)
　　梦境解析：梦中的行走，含义依行走速度的快慢而定。梦见行走，且行走的速度较快，表明你的精力充沛，充满青春的活力，预示着你会成就一番事业。梦见行走，但行走的速度较慢，表明你处事的原则是：踏踏实实，一步一个脚印，预示你的生活比较稳定。
　　如梦见散步，是温馨、宁静的生活的象征。
　　梦见原地跑步，代表的是紧张心理或感情旋涡。