　　梦见做裤子是什么意思？做梦梦见做裤子好不好？梦见做裤子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见做裤子的详细解说吧。
　　梦见做裤子，预示着你近期的运势很好，视乎有好事情发生在自己的身上，有可能是得到他人的馈赠。
　　未婚者梦见做裤子，预示着你近期的爱情运势很好，与恋人的关系有进一步的发展空间，记得好好把握机会。
　　做生意的人梦见做裤子，预示着你近期的财运运势不好，投资的一个新项目没有进展，因此就非常的苦恼。

　　梦见自己做裤子，预示着不久之后的运势会好转，工作和事业上会进步很快，是吉兆。
　　单身者梦见自己做裤子，预示着最近在恋情方面难以认真负责，容易三分钟热度的状况较多，也有可能会轻易地表白或轻易的分手。
　　工薪族梦见自己做裤子，预示着工作上的处境不是很顺利，往往会更勤奋的工作来摆脱不安全的折磨，闷头苦干的时候也比较多。
　　文职工作者梦见自己做裤子，预示着工作方面会逐渐有起色，一直坚持在做的项目会取得小的成绩，也会逐渐恢复自信，只要自己确立的目标够准确，相信会有不错的收获，如果偶尔的急躁只会伤害真心对待你的人。
　　青年人梦见自己做裤子，预示着健康方面会有不适，体质会有偏弱的倾向，肠胃消化功能也不佳，饮食上多食些流质性的食物比较合适。
　　备考者梦见自己做裤子，预示着学习方面需要先确立持久坚持的信心，对以往的知识要不断的总结和温习，养成良好的学习习惯有利成绩的提升。
　　梦见自己裤子破了，但没钱买裤子，预示着朋友间的互动比较频繁，也会因为客户间的相互介绍获得很多赚钱的机会，自己要善用人际关系带来的好运，一旦找到机会,也需速做决策。
　　原版周公解梦
　　修补裤子，主失财。《周公解梦》