　　梦见蜜蜂是什么意思？做梦梦见蜜蜂好不好？梦见蜜蜂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蜜蜂的详细解说吧。
　　蜜蜂是朋友。蜜蜂是吉祥的象征，代表了团结和辛苦，在梦里意味着朋友。
　　梦见蜜蜂，通常表示为达到目标，必须坚忍不拔，战胜一切阻碍。有时，梦中的蜜蜂也意味着朋友。

　　官员梦见蜜蜂，意味着顺从的下属和健康的环境。
　　传教士梦见蜜蜂，预示着许多新的教徒的加入和祈祷集会。
　　商人梦见蜜蜂，预示着贸易额的增加。对于父母，儿女孝顺，生活开心。
　　梦见可爱的小蜜蜂，预示你会过一段快乐轻松的好日子。
　　梦见蜜蜂采蜜，预示你会有好运气，受人喜爱或赢得赞誉。
　　梦见很多蜜蜂，预示你将得到朋友的帮助，工作进步，事业顺利。
　　梦见蜜蜂把自己团团围住，预示可能会有朋友让你陷入困境，经济困窘，生计艰难，有可能会破产。
　　梦见蜜蜂落到自己的餐桌上，吃光桌上的食物，预示你会长寿，但后继乏人，继承人也许会提前离去。
　　梦见自己被蜜蜂蛰，表示可能会有亲密的朋友背叛或是欺骗你，财运下降。也有可能反之，是因为财运下降失去朋友。
　　病人梦见被蜜蜂蛰，身体很快就会康复。
　　原版周公解梦梦见蜜蜂
　　被蜜蜂围，主破财。《周公解梦》
　　蜜蜂多，主吉日至。《周公解梦》
　　蜜蜂弃蜜，主扬名。《周公解梦》
　　梦蜜蜂采花。此为有大人主张之梦兆，主遇事无私，守正不二，吉征也。《断梦秘书》
　　梦蜜蜂采花。有大人主张者梦此，为公家甘心服事，见事无私，有险在前，见险而止。《梦林玄解》
　　梦蜜蜂成群挤，蜂王飞上天。此梦主众心悦服之象，而有困极必亨之光。 处则得其徒，出则得其所，因时而行，必为高贵之吉征。但养蜂人不宜有此梦。《梦林玄解》
　　梦蜜蜂刺己身，凶。主有人欲害己，有小人仇怨。《梦林玄解》
　　梦蜜蜂来刺。主有做事被谤、小人陷害之兆，慎之为妙。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见蜜蜂
　　梦境解说：梦中见到蜜蜂常常象征着危险，当然也表示驯服和有益。如果你在梦中被蜜蜂叮咬，预示着应该提防遭受伤害。如果是一群蜜蜂进攻你，指示着你准备创造一种难以控制的局面和态势。
　　心理分析：梦中如果涉及到母蜂，即蜂王，显示了你迫切的愿望，希望以任何一种方式体现“改善和成功”。也许是早已存在的某种愿望，你在选择的目标上能够获得别人的支持和援助。你自己明白，你必须十分努力、不朽和再生。
　　精神象征：一只蜜蜂象征秩序、不朽和再生。
　　梦见蜜蜂的案例分析
　　梦境描述：我梦见自己好像是在一块芳草地上，绿草如茵，鲜花满地，红的、粉的、黄的、紫的花争奇斗艳。一只只可爱的小蜜蜂在花丛中飞来飞去。(女性，21岁)
　　梦境解析：勤劳的小蜜蜂，象征着甜甜蜜蜜的好日子。梦见可爱的小蜜蜂，预示着好的日子即将到来。梦见蜜蜂在采蜜，意味着你会很快交好运，并获得广泛的赞誉。梦见蜜蜂围住自己或蛰自己，你则要小心处事，提防着别上了朋友的当。