　　梦见绘画是什么意思？做梦梦见绘画好不好？梦见绘画有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绘画的详细解说吧。
　　梦见别人给自己画像，提醒你要杜绝各种坏习惯和不道德的行为，否则也许你的生活最终会毁在你自己的恶习里。
　　梦见自己给妻子或恋人画画，预示夫妻恩爱，或感情深厚，生活甜蜜幸福。
　　梦见自己给朋友画画，预示你们之间有深厚的友情，困难时刻会得到朋友的帮助。

　　梦见自己给画家当模特儿，预示你会得到提拔或收入增加。
　　梦见自己给自己画像，预示你会有一个很引人注意的辉煌开始，进入一个崭新的局面。
　　梦见自己以给人画画为生，暗示你将遇到挫折，蒙受损失，经过一段低谷。
　　梦见自己或别人在画仇人的像，预示你会和敌手发生激烈的争吵或冲突。
　　失业的人梦见画画，预示你会找到称心如意的好工作。
　　梦见自己或别人在画森林、花园等优美的自然景色，预示你要出名，并享受随之而来的优雅生活。
　　梦见自己要参加画展，并为此作画，预示你会在要参加的比赛或竞争中取得好成绩。
　　原版周公解梦
　　飞禽走兽画，主吉。《周公解梦》
　　给人画像，声名起。《周公解梦》
　　梦绘画。梦人为己绘画形貌者，主君臣相得，朋友相亲。疾病者梦之不祥。如绘画他物者，事属空虚无实之象。梦己为人绘画形貌者，主其人不吉。梦为人作画者，主谋事不遂，做事不终。梦画六亲形貌者，主家有凶丧之事。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：在清醒状态下，人们往往忽略自己的创造才能。梦见自己绘画说明你忽视了自己某一方面的才华。梦中观赏绘画作品，表示唤起了心中尘封已久的思想和观点。梦见自己给一幅画着色，实际上反映了你思想和感受的变化。
　　心理分析：绘画是一种自我表达的方式，因此一个人在梦中画什么和如何画就显得非常重要。将物体故意画小反映了你内心的孤独，反之则说明他有长远的眼光和纵览全局的能力。梦中图画的颜色同样也包含着非常重要的意义(梦到颜色)。
　　精神象征：梦中绘画表达了你心中的理想。
　　梦见绘画的案例分析
　　梦境描述：对于绘画，我是个外行，但我喜欢色彩鲜艳的绘画作品。有一次我梦见我在一家画室见到了一幅色彩绚丽的绘画作品，我特别喜欢，便买了下来。(男性，34岁)
　　梦境解析：梦中的绘画，是顺利与努力之意。绘画的梦，是你内心之中思想与情感的一种表达方法。梦见一幅色彩绚丽的绘画作品，表明你的事业会进展顺利。梦见一幅色彩暗淡的绘画作品，预示你离成功还有一段距离。如梦见素描,是朋友与情感的象征。梦见油画，是快乐与温馨的象征梦见图画，代表的是生机与爱心。梦见漫画，是情场失意的意思。