　　梦见野花是什么意思？做梦梦见野花好不好？梦见野花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见野花的详细解说吧。
　　梦见野花，预示你会有快乐兴奋的奇遇。
　　梦见采摘野花，暗示你想离开现在的伴侣。

　　心理学解梦梦见野花
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
　　心理分析：花卉象征着女性和儿童的原则。花蕾显示着潜在的力量。一朵盛开的鲜花则表示即将实现的发展。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
　　梦见野花的案例分析
　　梦境描述：我是一名大三学生，男朋友在国外。我们感情很好。面临大四和就业，最近一直在考虑毕业后各种可能，我昨晚梦见在乡村美丽的田地里(姥姥家那边的偏远田地)，是美丽的花海(整齐的野花)，梦中认为是漂亮的颜色鲜艳的蝴蝶兰，但是醒来仔细想又不是真正的蝴蝶兰。还有我自己家乡遍地都是的荆条花，记不清紫色还是蓝色，采了两串花想夹在书里，记得那本书是我正在用的公务员考试教材，翻书的时候看见了以前书里夹的蝴蝶标本，这时候我的高中同学过来了，(他本科上的大学是我想考研的大学，几天前像他咨询过相关信息)他告诉我以后不要采这种花，性凉，会影响女孩的身体健康，我记得我还追问他是不是会导致无法怀孕。后来忘记了，只记得这些。
　　梦境解析：异地恋是对双方感情的最大的考验，虽然表面上你觉得你们感情很好，可能平时经常要煲电话粥，上网视频啥的，但是，距离对感情的影响你还是无法否认，在你的内心深处，你还是有一定承度的怀疑，你想一点想放弃的，但是又怕别人说你始乱终弃，你也不敢去主动和他说分手。