　　梦见疼痛是什么意思？做梦梦见疼痛好不好？梦见疼痛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见疼痛的详细解说吧。
　　梦中的疼痛，一般预示会出现转机。
　　梦见眼睛疼，暗示会得到提升，可能会成为部门负责人。
　　梦见肚子疼，要当心，预示可能会遇到灾祸新婚妻子梦见肚子疼，暗示会怀孕。

　　梦见膝盖疼、或者腿疼、肾脏疼，预示可能会到国外旅行，并给你带来新的财源，或生意扩展到海外，发大财。
　　梦见腹部疼痛，是财运的表示，暗示你会有意外的收入，或将取得成功，并得到人们称赞。
　　梦见后背疼，预示可能会得到提升，身居要职，承担责任和人前背后的压力。
　　梦见全身疼痛，预示可能和家人之间会发生隔阂。
　　病人梦见全身疼痛，预示可能享受的医疗会减少。
　　梦见剧痛，预示会有大事发生，但对你未必是坏事，也许还会让你从中受益。
　　梦见具体部位痛，不妨去医院检查一下，这可能是疾病的征兆。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的疼痛，一般预示会出现转机。
　　心理分析：梦见具体部位痛，不妨去医院检查一下，这可能是疾病的征兆。
　　梦见疼痛的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中，我在看报纸，看着看着，觉得眼睛有点疼，妻子对我说：“可能是你疲劳过度了，好好地休息一下,不要一天到晚不是写文章就是看资料的。”我觉得妻子说得有道理，于是便闭目养神，躺在床上休息。(男性，34岁)
　　梦境解析：疼痛的梦，因部位不同而有不同的含义。梦见眼睛有点疼,说明你会成为部门的负责人物。梦见背部有点疼,表明不久的将来你会身居要职。
　　【梦例2】
　　这个梦已经做过蛮多次的了。也不是牙齿自己痛起来了，是在梦里我好像是自己使劲的用舌头或别的牙齿去顶它。在梦里就有痛觉。可是还是使劲的去动它。醒来后发现那颗痛的牙齿有点小松动、还痛痛的。 对了，每次都是那一颗牙齿。这是怎么回事，我怕真有一天做梦把这颗牙齿硬生生的给弄下来了。我牙齿很健康的，从小到大没什么毛病。
　　梦境解析：梦见牙疼是发财的预兆,不过你提到醒来了那颗牙还真的会痛就奇怪了你确定那颗牙不是真的有什么问题吧!
　　【梦例3】
　　从去年开始，做梦梦见腹部位置经常疼，每次都被痛醒，有时连续2辞痛醒，这是为什么呀，是不是暗示我要得病呀。
　　梦境解析：经常梦见身体某个部位疼痛，有可能是那个部位得病的征兆，不妨去医院检查一下。