　　梦见鬼屋是什么意思？做梦梦见鬼屋好不好？梦见鬼屋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鬼屋的详细解说吧。
　　梦见鬼屋，预示梦者关爱他人，坚持努力，好运气将会到来。
　　梦见鬼屋的案例分析
　　梦境描述：我有一个朋友她从小就梦见鬼屋,而且梦到的都和现实差不多,梦见谁死了,那个人就没了.而且还经常梦见自己掉牙!那是怎么回事.哪位高人解释一下.谢谢你们了!

　　梦境解析：从小就梦见鬼屋，梦见谁死，那个人就没了：
　　从心灵角度看，这是预知梦，是灵界传递给梦者的讯息。所以梦者应该开始谨慎的去分析自己的梦，把这种梦当作一种警惕的作用，降低不好的事情的发生。如果知道了，就是改变命运的开始。
　　如果梦见鬼屋，在现实中如果有不好的感觉，心里觉得不对，就不要进去似曾相识的房子里。
　　从科学角度看，鬼屋代表生活中遇到了困难。
　　梦见掉牙：这个梦很可能是暗示的梦。掉牙的梦有很多解释。
　　(1) 牙代表深思熟虑，象征人生的转折时期，掉牙说明心理上逐渐成长，也是内心的不安(衰老的悲伤)和喜悦(成长的喜悦)的表现。
　　(2) 代表生活中作了某种妥协，不管妥协正确与否，但是却可以感受到因妥协带来的代价。做这种梦的人通常是那些无奈之下，能够比较理智地维护大局的人。
　　(3) 牙齿象征财产，这里指的财产，包括家人或朋友，也就是你所珍惜的物品，掉牙，代表失去某些“财产”，或代表“骨肉分离”，说明亲人的离开，或亲人出事了。掉牙的梦可能是“改变造成的”，例如：一段关系的结束，第一次离家等。
　　(4) 代表想要从烦恼中解脱出来，希望带走不好的，留下好的事物。
　　(5) 代表梦者害怕失去别人的喝彩，在意别人的眼光，渴望建立新的关系。
　　(6) 代表牙齿可能出毛病了。
　　(7) 代表自我形象的破坏。
　　(8) 代表说话不谨慎。你的梦可能跟言语有关。
　　(9) 代表忍耐，因为“打落了牙齿往肚子里吞”。
　　(10) 牙齿是身体最坚固的部分，象征坚固的信念，想法等，也代表决断力，掉牙，代表信念的动摇，或代表失去行动决定权。