　　梦见头发变长是什么意思？做梦梦见头发变长好不好？梦见头发变长有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见头发变长的详细解说吧。
　　梦见自己头发变长，意味着厄运增加，或者得病，或者受穷。而如果梦见别人的头发长了，意味着你对这个世界的看法，认为每个人的生活都是越来越多的烦恼。这时，你就会厌倦世俗生活，渴望出家，会厌烦世俗生活，离家苦修。

　　如果梦到了自己的头发变长了，意味着现实生活中，自己将会患上重病，而且收入会锐减。如果梦到了别人的头发变长了，意味着做梦者很可能已经厌烦了世俗的生活，不久之后便会离家苦修。
　　如果梦到自己的头发变成了白色，生活中不如意的事情将会变多。
　　如果梦到了自己的头发变得非常长，以至于将脸都遮住了，意味着做梦者在为人处事方面有着各种各样的缺陷存在，而且会经常发生表错情、会错意这一类的轻率举动发生，一定要多加注意，否则很可能会有不测的事情发生。
　　如果梦到了自己请人烫头发，则预示着做梦者的金钱运气将会变得非常衰败，不是各种需要花钱的事情变多，就是从前借出去的钱要不回来，经济方面将会陷入入不敷出的情况。
　　因此，女人梦见头发长了，意味着夫妇恩爱，幸福长久。而如果梦见掉头发、剪头发，则是守寡的前兆。如果被人抓头发拖走，则意味着离开自己的本分，离开自己的丈夫，或者死亡。