　　梦见彩票是什么意思？做梦梦见彩票好不好？梦见彩票有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见彩票的详细解说吧。
　　梦见一张彩票，自己对抽奖也很感兴趣，表示你将干一些毫无价值的事情，并且你将因此而进行一次最后证明很不吉利的旅行。
　　如果梦见自己抽到幸运的数字，表示你最终将在一次让你十分担心，备感焦虑的买卖中赚了钱。
　　梦见别人的彩票中奖，表示欢快的宴请和消遣活动，表示很多朋友相聚在一起。

　　如果梦见自己没有中奖，你将成为别人阴谋诡计的受害者，这将让你所做的事情前景暗淡，让人消沉。
　　年轻女人梦见任何形式的抽奖，表示她做事粗心大意，她将嫁给一个不十分可靠的丈夫，让自己非常失落。
　　梦见抽奖，表示你在事业上将遇到对你不利的朋友，你的爱情也只给你带来短暂的快乐。
　　心理学解梦
　　梦境解说：彩票主沮丧。彩票多数中不了奖，在梦中就意味着沮丧。梦见参加摇奖，暗示着生意上将遭遇麻烦，商品可能会滞销，让你血本无归，为了挽回损失，你只有寄希望于彩票。这是一种赌徒行为，生意人讲究精明，怎么能办这种糊涂事呢?好好想想你的生意吧，办法总是会有的。男人梦见抽奖，会心情沮丧。人在陷入困境的时候总是渴望能发横财，彩票便是发横财的方法之一，只是这种发横财的几率是非常小的，所以，十有八九的人抽奖后，都会心情沮丧。快摆正心态吧。
　　心理分析：梦见没有中奖，暗示着会得到他人赠送的财产。女人梦见抽奖，暗示着丈夫会失去经济来源。男人没有了经济来源，女人也只能靠做梦梦见抽奖来寻求安慰了。
　　梦见彩票的案例分析(来自www.zGJm.org)
　　梦境描述：梦中的我随着涌动的人潮来到抓奖现场,整个现场人山人海，热闹非凡。我开始认认真真去抓奖，抓了几回，什么都没得到。我想：外财不富苦命人，还是自己努力吧,别老想着会撞上好运。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦见彩票,是提醒你别把时间浪费在无用的事情上。梦到要抓彩票，表明你心中对抽签、抓奖、打赌等类似的事情很感兴趣，并愿意参加这类活动。梦见在抓彩票，是在提醒你不要把宝贵的时间投资在这些无谓的游戏中，忽略了正业。