　　梦见橄榄是什么意思？做梦梦见橄榄好不好？梦见橄榄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见橄榄的详细解说吧。
　　橄榄，象征心中的希望。梦见橄榄，失望的人将重新找到希望。
　　学生梦见橄榄枝，预示考试顺利。
　　梦见送给别人橄榄橄榄，或者自己种橄榄，可能会得到提升。

　　梦见砍伐橄榄树，提示你可能要失去发财的好机会。
　　热恋中的青年梦见自己有橄榄枝，预示恋爱成功，感情幸福。
　　原版周公解梦
　　梦橄榄。梦吃橄榄，凡事先难后易，苦尽甘来。文士攻谈，方有显名厚实之荣;武力披坚执锐，始得报功酬劳;农工终年勤劳，然后财货有余，资粮充足。《梦林玄解》
　　梦橄榄。主先难后易、苦尽甘来之兆。《断梦秘书》
　　梦见橄榄的案例分析
　　梦境描述：小的时候，就喜欢听“为了梦中的橄榄树……”这首歌，可我没见过真正的橄榄树。我梦见过橄榄树林，这片林子特别大，郁郁葱葱，当时我心中还在想：这就是橄榄树啊。(男性，28岁)
　　梦境解析：橄榄树的梦，是学业有成与和平安宁的象征。学生梦见橄榄枝，预示你在学业上努力刻苦，会取得好的成绩。梦见送给别人橄榄枝，预示你在工作中会得到提升。梦见别人送你橄榄枝，代表的是和平与安宁。