　　梦见人死了是什么意思？做梦梦见人死了好不好？梦见人死了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见人死了的详细解说吧。
　　梦中梦到有人死掉往往代表着分离，当然梦中梦到的某人死了其实代表的不一定是他，可能你有你比较喜欢的人要离开你了，或者你害怕他会离开你，所以才会做这样的梦。机械的把梦说成代表了吉凶预兆之类的话是迷信的，不科学的。

　　梦见别人出车祸死了，梦中出现的“车祸”一般代表着梦者的“压力”和其他负面情绪，或许梦者当前遇到了非常大的困难，梦中的“死”也代表着重生，如果能克服困难，那么成功可期。另外梦见别人出车祸死了，也代表着梦者对亲友现状的担忧，他们在某一方面碰到的困难，使得您过份担忧，才会出现“车祸”的梦境。
　　孕妇梦见别人死了，这是正常的心理，因为“死亡”是“新生”的开始。另外孕妇的情绪波动起伏较大，可能是由于体内激素的作用，在这种“情绪不定”的心理作用下，很容易做各种各样的怪梦。
　　梦见别人死了，一般来说，是您的潜意识希望他(或她)死去，在现实中因为道德的原因不愿意或者不敢透露您的真实想法，而在梦境中，潜意识道德阀开，隐藏在心中的愿望就跳了出来。
　　梦见别人死了且是自己的亲朋好友，其实不必担心，这只是您的担忧情绪在梦中的体现，也许他现在的处境很困难，或者是他最近的想法与您格格不入，又或许是他少了些对您的关心和体贴。总之，他最近给您的感觉是很不满意的，这样的梦境代表着“新生”，您的潜意识中希望他能活得更好，也能多些对您的关心和帮助。
　　梦见别人死了且是自己的同事、邻居等关系一般的人：那么您梦见死去的那个人，可能是在某一方面比您优越，这只是潜意识中的“嫉妒”心理在梦中的体现，这时要正视自己的负面心理和情绪，只要您愿意做，并坚定信心，只有努力了，才有可能去超越别人。
　　梦见别人跳楼死了，“跳楼”是自上而下的行为，在梦中代表着“放弃”的心理。现实中您的目标是不是制定的过高，又或者在做一件不可能完成的事，当理想超出现实时，放弃不见得是件坏事。这样的梦境也代表着“新生”，您能正确衡量自己的能力，踏踏实实的去做能力范围的事。
　　原版周公解梦
　　梦人死。梦抚抱死尸主财利，梦尸骸遍野主荒乱，梦帝王崩者吉昌，梦父母兄弟死者主疾病。梦亲族友人死者，当细详之，其验不一。惟梦婴儿死者，争论除，邻里安，产母无恙。《梦林玄解》