　　梦见鲸鱼喷水是什么意思？做梦梦见鲸鱼喷水好不好？梦见鲸鱼喷水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鲸鱼喷水的详细解说吧。
　　梦见鲸鱼喷水，特别是年轻人做此梦，预示着你将会有一次愉快而又神奇的旅行;如果喷的水柱高，表明你的这次旅行时间较长;若是水柱短，则表明是一次短途旅行。在这次旅行中，你还会结识有益的朋友。旅行的愉快与否，是取决于你的目的地的选择与你的心情。
　　梦见鲸鱼喷水，表示将有新的爱情产生。你和她的媒人是一本书，也许两人初识的地方，不是图书馆就是书店。

　　梦见鲸鱼喷水，如果你在期待自己的爱情，呵呵，不要急，爱情的光环很快就会降临在你的头上了。在你去图书馆、电影院，也许是饭店，都有可能是你们初次相识的地点。
　　梦见鲸鱼喷水，是暗示你应该进行一次旅行，即使约几个同学、朋友做一次短途旅行也好，不仅会玩很很开心、还能增长见闻，还有机会结交到十分聊得来的新朋友。
　　梦见鲸鱼游来游去，预示你工作生活一帆风顺，事事如意。
　　心理学解梦梦见鲸鱼喷水
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：因为鲸鱼是水生哺乳类动物，所以它代表着复活和重生的力量。
　　梦见鲸鱼喷水的案例分析
　　梦境描述：梦见我家里的水族箱里有条鲸鱼，鲸鱼不断往上喷水，喷得到处都是，可我家没有水族箱啊，怎么会做这样的梦?
　　梦境解析：梦见鲸鱼喷水，预示会有有意思的事情发生，如果你单身的话，有可能会开始一段恋情哦，也有可能是去旅行，或者其它的有趣的经历。