　　梦见肥胖是什么意思？做梦梦见肥胖好不好？梦见肥胖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肥胖的详细解说吧。
　　梦见自己变得肥胖，暗示财富滚滚而来，以及你将得到稳定的舒心的职位。
　　梦见看到别人肥胖，预示非同一般的活跃和发达期的到来。
　　无论男女，如果梦到自己超级肥胖，他或她就要警惕自己的道德水准，不要冲动行事。既不要夸大也不要忽视自己或别人的问题，因为也许其中就隐含着不幸和邪恶。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到肥胖或脂肪可以提醒你注意，你也许在某种情况下不够谨慎。你创造了一种并没有给自己带来利益的条件，反而让自己显得“下流”或者极不舒适。
　　心理分析：你应该更好地认识并评判局势，然后才可能作出冒险行动。脂肪象征着你生活过分轻松。
　　精神象征：从精神角度看，肥胖不仅标志着简洁明了，也还意味着污染。
　　梦见肥胖的案例分析
　　昨晚上梦见自己穿的衣服变得很短，盖不住肚皮，我还一直拉拉不下，还梦见肩膀周围变得很大，就是感觉梦见自己又变胖了，我很担心又很不安地醒来了，这种梦是什么意思?是不是代表我真的还会变胖?我不要啊!
　　梦境解析：梦见自己变胖并不是真的要变胖，是提醒你要注意细节，暗示财富滚滚而来，以及你将得到稳定的舒心的职位。