　　梦见捡假钱是什么意思？做梦梦见捡假钱好不好？梦见捡假钱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见捡假钱的详细解说吧。
　　　   梦见捡假钱，代表只要愿意动脑筋去想一些赚钱的点子，找一些志同道合的朋友共同开发机会，很快就可以见到令你惊喜的回收。说是惊喜，还是要看准了再下手。

　　梦见捡到假钱，(周公解梦 www.zGjm.org)定能赚大钱。
　　梦见捡到假钱，代表只要愿意动脑筋去想一些赚钱的点子，找一些志同道合的朋友共同开发机会，很快就可以见到令你惊喜的回收。说是惊喜，还是要看准了再下手 。
　　有钱人梦见捡到假钱，是祥兆，能交好运。
　　女人梦见捡到假钱，很快要临盆。
　　梦见假钱，能反映你看待事物的价值观。梦中的钱是个象征，是“付出”或“接受”这种行为，可能代表你付出比一分钱还要便宜的努力，也可能是接受到别人比金子还贵重的援助。总之，许多可付出或接受的东西，在梦中都可能幻化成钱。在梦中使用金钱的情绪也值得注意，因为那通常暗示着你面对这场交易背后真实的心理反应，或是你自己衡量得失之后的真知灼见。
　　梦见捡到的是假钱，代表你所认为值钱的东西可能并不是你想象中的那样，也可能代表冷淡的心，对人的不信任。
　　梦见假钱，也可能是你曾接收过假钱的负面消息后，印象深刻，对你产生的心理警示的作用。
　　考生梦到捡到假钱近期考试成绩好。
　　梦见捡到的是假钞，代表你所认为值钱的东西可能并不是你想象中的那样，也可能代表冷淡的心，对人的不信任。梦见捡到的是假钞但还是把假钞捡了几张回去，代表你不介意接受这个“不那么值钱”的东西。