　　梦见与已经死了的人进餐是什么意思？做梦梦见与已经死了的人进餐好不好？梦见与已经死了的人进餐有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见与已经死了的人进餐的详细解说吧。
　　梦见和已经死去的人一起进餐，这个梦预示着你将会长寿，虽然你可能一直体弱多病，但是没关系，小病小灾反而使你的身体具有了很多的抗体;也或许你一直以来身体就很健壮，那么之后你还会一直健壮下去。

　　梦见和死人吃饭，表明有喜事或财运。如果梦见鲜血，杀人，棺材，坟墓。都预示会走财运或者喜事发生在自己或亲人身上。
　　梦见死人吃饭，是生病的征兆，要注意休息，保养身体。
　　梦见跟死去的亲人谈话，这位亲人要求自己给他一个承诺，这个梦境是警告梦者如果执迷不悟，不听取别人的忠言，那悲惨的事情可能就会来临了，提醒梦者做事情不能太过于主观臆断，在听取别人的建议后，得出最有效的方法才是最好的。
　　梦见与死人说话，会扬名四海。
　　梦见与已经死了的人进餐，会长寿。
　　梦见把死人抱在怀里，或呼喊死人的名字，不久要离开人世。
　　鳏夫梦见已故的妻子，会与一位受过教养的女人结婚，她会成为自己事业的助手。
　　寡妇梦见已故的丈夫，会恪守贞节，史册留名。
　　梦见自己或亲人死于心脏病，病故的人会长寿。
　　梦到去世的父亲，并和他谈话，意味着某笔你正要做的生意会亏本，要小心你所接触的人。做这个行业的人都要小心自己的名誉。
　　梦到去世的母亲，告诉你不要被朋友引入歧途，或养成不良习惯.
　　梦到死去的人像活时一样的音容笑貌，而且生活得很愉快，意味着不好的影响会闯入你的生活圈子，如果缺乏毅力，你会有具体的损失。梦到跟死去的亲属谈话，这位亲 属要你给他一个承诺，这个梦境是警告你如果执迷不悟，不听取别人的忠言，悲惨的事情就来临了。