　　梦见魔咒是什么意思？做梦梦见魔咒好不好？梦见魔咒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见魔咒的详细解说吧。
　　梦见自己被魔咒控制，陷人被催眠的状态，或自己处在别人的控制之下，预示灾难性的后果，因为敌人正迷惑你。
　　梦到自己用魔咒控制别人，你将声称自己拥有坚定的意志力，能够统治周围的人。
　　年轻女子梦见自己在陌生人的控制之下，警告危险转瞬即至，她应小心谨慎行事。

　　梦到观看催眠或者魔术表演，预示事业上和家庭成员的苦恼和困惑，以及身体状况不佳。
　　梦见魔咒的案例分析 ( )
　　梦境描述：在电影中经常会看到某人对某人施了魔咒，要么使他人按照自己的想法去办事，要么就是让他人痛不欲生。不知为何昨夜在梦中，我好像也被人给催眠施了魔咒，虽然我几经挣扎，但最后还是不省人事。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦见你正处在被催眠状态，或在别人的控制下，预示的是灾难性后果,说明你的敌人正在迷惑你。
　　梦到你使用魔咒控制别人，预示你将拥有并显露出统治周围环境所需的意志力量。
　　年轻女性梦到处在陌生人的控制下，则是对转瞬即至的危险的警告,应小心谨慎地对待任何事情。
　　梦到观看催眠表演,事业和家庭圏子中出现忧虑和混乱，或有不健康的迹象。