　　梦见光屁股是什么意思？做梦梦见光屁股好不好？梦见光屁股有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见光屁股的详细解说吧。
　　梦见自己光着屁股，一方面，是内心焦虑的体现，可能近期工作或生活压力太大。如果经常做这样的梦，可能你个性很不自信，太在意别人对你的评价，甚至没有勇气在大庭广众下说话，总是担心遭受失败，或受到别人的讥笑。要鼓起勇气多与人沟通，就是失败也没什么大不了的。另一方面，做这样的梦，也可能是性梦。男人做这样的梦，表示心中的性冲动。对女人，则体现了性给你带来的内心压力。

　　梦见自己的臀部疼痛或受伤，表明梦者的朋友当中有欺骗行为，提醒梦者不要轻易相信别人，以免上当受骗;
　　梦见异性的臀部，提醒梦者爱情是人生的大事，不可轻率从事;
　　梦见丰乳肥臀，预示梦者在地位上将有所提高。
　　梦见赤身裸体，有多种含义。通常象征新生，或自然纯真的天性。
　　按照西方心理分析的观点，梦见裸体，有可能表达出一种潜在的暴露癖倾向，和内心受压抑的欲望。这个观点认为，不论男女，梦见女人的裸体，都有可能暗示性欲。而梦见男人裸体，除了暴露欲，有可能表达异性恋或同性恋欲望。梦见非常理想化的裸体，像雕塑一般，则表达了对爱的渴望，和对渴望境界的渴望。
　　除此以外，梦见裸体还与名誉、处境，与外界的关系等密切相关。
　　事实上，梦见裸体时，梦中的情绪跟裸体的含义密切相关。
　　如果梦见裸体时感到舒服轻松，则暗示做梦人希望去掉各种遮掩，把自己最真实的一面，坦诚地展现在众人面前。
　　如梦见自己赤身裸体，梦里非常尴尬、困窘、痛苦，则暗示可能正陷入窘境，有可能受穷，或遭受羞辱，承受世俗的压力。
　　如果梦里自己是被别人剥光衣服，预示可能会遭遇经济危机。反之，若身上穿着衣服，则表示做梦人比较注重自我形象，人缘很好，有很多朋友。
　　如果梦见自己赤身裸体地上街行走，梦里感觉压力重重，预示会遭受重大损失，比如失去钱财，或名誉地位丧失，身份沦落;要承受人生挫折和人世冷暖。
　　但如果梦见自己赤身裸体走在人群里，人们却似乎视而不见，则表示你对别人看法毫不在意，也反映了你潜意识中很想展示自己的真实个性，但实际生活中，却怕别人不接受，总有所保留。
　　如果梦见自己独自一个人裸奔疾走，则暗示你渴望能痛快地发泄压抑已久的感情。
　　如果梦见自己像婴儿般赤裸，内心轻松愉悦，则可能流露出你心中对过去纯真的怀念。
　　梦见认识的人赤身裸体，而你却感觉轻松自然，有可能表示你心中乐于接受他们的本来面目，也有可能在生活中，他们有些装模作样，你心中希望他们能更坦诚些。
　　梦见自己在公共场所裸体，并且举止自信愉快，同样表示你希望能与人坦诚相见。也许，你心里有些担心你被人误解。
　　梦见妻子或女朋友赤身裸体，一丝不挂，暗示你们之间的感情正渐趋冷淡。
　　梦见偶然看到异性裸体，预示在钱财上受窘，可能会过一段现金不充裕的日子，令你的社交生活有些尴尬。
　　男人梦见跟自己没有关系的女人赤身裸体，预示会发财，坐拥财富。
　　梦见赤裸的男人，表示内心有忧虑和悲伤。
　　病人梦见自己赤裸全身，提醒你要格外当心病情恶化。
　　梦见自己与一丝不挂的人说话，提醒你健康状况下降，近期要格外注意休息和健康问题，防备生玻
　　梦见某个熟人的裸体，但内心感到很反感，或愤怒，可能潜意识里，你对那个人的真实动机感到愤怒。