　　梦见冰雪是什么意思？做梦梦见冰雪好不好？梦见冰雪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见冰雪的详细解说吧。
　　梦到冰雪融化的话在现实中可能是遇到不好的对象，对方可能不是真心对待自己，或者是存心玩玩而已。但如果只是没有融化的冰块，则代表自己单方的不信任，反而要对对方敞开心胸。

　　梦见瑞雪纷纷，或是雪花飘飘，是绝对的好兆头，你即将时来运转，还会有意外的惊喜。但如果梦见飘雪时，明显感到天空变黑，或变成其它强烈的颜色，则预示着疾病，或内心忧郁，也可能在与人相处中感到困难重重。
　　梦见雪时如能感到季节性，也是好兆头。春天的雪，会为你带来强烈的心理满足。夏天的雪，好运可能近在眼前。秋天的雪，预示着幸福，冬天的雪，说明经过踏实的努力后，会取得成功。
　　女人梦见下雪，预示忧愁烟消云散，生活幸福。
　　病人梦见下雪，预示身体即将恢复健康。
　　商人梦见下雪，预示可能要到异国他乡开拓生意。
　　山里人梦见下雪，预示可能会迁居，也许会搬到很远的城镇居住。
　　梦见自家树上落满了雪花，预示可能有人会为你投资，或者你投资的项目将获得很好的回报。
　　梦见冰雪融化，代表铁石心肠的软化，或你正在争取的事情，可能终于有所契机。
　　梦见自己被埋在雪堆中，预示你可能会因为坚持正确的见解，而不被周围人所理解，饱尝被孤立的滋味。
　　梦见雪峰在朝阳的映照下，表示你已经厌倦孤独，心底有结婚的渴望。
　　梦见吃雪，预示你将会挨过一段难挨的日子。
　　梦见在冰冻的雪路上滑倒，表示在行为方面可能会有异常，也许会把饭盒打翻，在众目睽睽之下出洋相。
　　梦见在雪地上翻滚游戏，表明爱情会有转机。与情人之间的关系虽然一度冷淡，但那也只是暂时的，爱情很快就会复活。如果梦中有雪人出现，两人的爱情会更趋稳固。
　　梦见积雪，表示将有烦恼之事发生。一旦有了烦恼，将不知何去何从，这时最好把事情告诉老一辈人，看他们有什么妙策。
　　梦见又深又厚的积雪，预示你现在可能正被工作压得喘不过气来。但不用忧虑，付出将终会有回报，你的努力将会给你带来意想不到的巨大成功。
　　梦大雪封山，预示你可能会收到极为重要的好消息。
　　梦见暴风雪，预示今后一段时间内，你可能会遇到一些苦恼，可能会有懊恼的心理。
　　原版周公解梦
　　梦与冰露，主流行不宁之象。《断梦秘书》
　　梦与冰雪，主家业消耗之象。《断梦秘书》
　　梦冰雪化水而饮之。冰雪非丽日不消，非和风不解。梦饮此水有先难后易、绝处逢生之兆，名利艰辛而后得，交易阻隔而后成，婚姻正当佳期，远别适相会，狱讼得脱其灾，屈辱得解。《梦林玄解》