　　梦见洞穴是什么意思？做梦梦见洞穴好不好？梦见洞穴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见洞穴的详细解说吧。
　　梦见洞穴代表你现在所受的压力颇大，有逃避现实的思想。或者因为有一些事不想被人揭发而正努力地把它隐藏起来。洞穴有时也象征妈妈的肚子，可能你最近面临的压力较大，或有些身心俱疲，潜意识里有希求保护的愿望。

　　如果在梦里，自己独自走进山洞，提醒做梦人近期可能要遇到麻烦，潜意识在寻求安稳。
　　黑黑的山洞，代表了暂时的黑暗。
　　如果梦见在山洞里找不到出口，总是走不出来，可能预示你近期麻烦会越来越多，毫无头绪，以至于相当长的一个时间里无法找到解决办法。
　　梦见自己找到出口，从山洞里走出来，预示你很快能走出困境，渡过难关，而且没有什么重大损失。如果在梦里，感觉自己从洞穴里出来，一下子进入了明亮的日光下，则象征了从蒙昧进入领悟精神的旅程，或者在经过一段时间的低谷或失落后，能重新找到光明与希望。
　　梦里感觉自己是向下走进洞穴，在精神层面上，预示了你有探索自己内心和潜意识的愿望。如果梦见洞穴异常黑暗，还意味着有可能会染上恶习，挥霍掉自己的财产，陷入困境。
　　原版周公解梦
　　出山洞者，厄事去。《周公解梦》
　　独入山洞，灾难至。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：洞穴与地下墓穴都象征通向未知世界的道路。进入洞穴之初也许会令人产生恐惧，但随着探索的深入，你会逐渐接触到心中的另一个自我。
　　心理分析：梦见穿过一个洞穴象征情况的变化或者表示你已经意识到自己的某些想法会引起不良的后果。
　　精神象征：从这个层面上来看，梦见出现的洞穴代表精神保护、直觉和再生。
　　梦见山洞的案例分析
　　梦境描述：梦中我和许多鱼在水中游来游去，我跟随一条黑色的鱼游到一个洞口时，突然我沉了下去。洞里漆黑一片，我想往上爬，可怎么也爬不上去。我想到自己上班马上就要迟到了，非常着急。(女性，30岁)
　　梦境解析：梦见游泳和子宫有关系，水往往与女性的生产有关。你正处于怀孕期间，产生生产的想法是再自然不过的。而鱼，则是男性生殖器的象征。梦到有很多鱼，既代表渴望性的心理，也代表希望怀一个男孩。一般来讲，身处洞穴中，欲出不能是心情压抑的一种表现。