　　梦见战斗是什么意思？做梦梦见战斗好不好？梦见战斗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见战斗的详细解说吧。
　　梦见你参加某次战斗，表示在事业上会遇到反对者，而法律对你也不利。
　　梦见战斗景象，表示你正在挥霍你的金钱和时间。这梦对女性而言是警告做做者注意自己的行为，以防闹出丑闻引起别人的批评。
　　年轻女性梦见她的爱人正在战斗，表示她的男友不值得结交。

　　梦见你被人打败了，意味着你将失去你的权利和财富。
　　梦见你鞭打入侵者，表示勇气和坚强，你能克服别人的阻碍而获得财富和名声。
　　梦中看到两个男人拿着手枪决斗，表示会有许多复杂的事使你担心，你虽然会有小的收获，但精神上并不见得愉快。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己卷入了一场战斗，通常表示你对自身独立的渴望。此外，你也许希望通过这类梦境来表达心中的愤怒、失意甚至是想伤害自己的下意识情感。梦见战斗尤其象征你内心受到压抑，表示对某人的极度不满。
　　心理分析：反击是每个人与生俱来的自我保护反应。当人在日常生活中受到威胁时，他在梦中会自然而然地对此作出反应。
　　精神象征：这类梦境象征精神思想上的斗争。你应该尽力理解其中头绪，设法使心情恢复平静，从而避免导致感情最后的暴发。