　　梦见马拉死人是什么意思？做梦梦见马拉死人好不好？梦见马拉死人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见马拉死人的详细解说吧。
　　梦见马拉死人，预示着近期你的运势很好，自己遇到困难的时候，有贵人对自己伸出援助之手。
　　职场新人梦见马拉死人，预示着近期你的运势很好，工作方面的表现很好，因此得到上司的器重。
　　寻找工作者梦见马拉死人，预示着近期你的求职运势不好，自己的表现没有得到认可，想要获得适合自己的工作很难。

　　旅游者梦见马拉死人，预示着近期你的运势不好，有机会外出一趟，途中将会遭遇危险，建议还是不要外出。
　　梦见马拉着棺材，暧昧不明的关系终于在这两天明朗，但是双方的性格不是很合适，因而喜悦之中暗藏阴影;今天加班，像跑马拉松一样疲倦，不如回家好好休息;金钱运一般，虽然奖金颇为丰厚，但是不可太奢侈无度地生活哦。
　　梦见马拉死人，财运平缓，没有意外的惊喜，别总是想着一劳永逸，期望着天上能掉大馅饼，理财还是一步一个脚印，选择风险小的投资项目较为妥当。
　　梦见马拉死人的案例分析
　　梦境描述：昨晚做梦梦见在我家院子里看到门外有两辆马车各拉着2个棺材，一个很豪华很漂亮(马车和棺材都漂亮马、车、棺材都是喜庆的红色)，一个很普通(马车和棺材都很普通)。从我家门口路过。
　　后来又梦见我家屋顶上有贼，我在和贼作斗争，求救，(平日我家和邻居关系很好)邻居听到了，男的想来救我，他媳妇把它关在门里，不让他出来救我。最后我打了110，警车来了以后，贼(坏人)就不见了，好像逃跑了。
　　之后又梦到和单位的一个同事(已结婚的女性)在渠道里游泳，先是静水里，水不深，我们就往里走，越走越深。后来水很深可以把我淹没，我就在水深的地方游泳，后来就顺着水游呀游。又到有人住的地方，准备上岸，才发现自己没有穿衣服……事实背景:女，未婚，24岁www.zgJm.org
　　梦境解析：这是一个自我表现的梦。“马车”是男人地位的意象，“棺材”是男人的意象，一个漂亮有地位，一个变通善良，都是能偷梦者心的人;“从我家门口路过”是指男人吸引了我。我喊“有贼、与贼斗争、求救”是我在表现，想引起“马拉棺材”的注意。“邻居听到”，邻居男人也被我吸引，但“媳妇不让他出来救”是梦者认为媳妇嫉妒我，不让自己的男人被我吸引。“我只好打110”另寻他路，贼不见了(偷心人不见了)。在单位与一个女同事游泳，是工作能力自我表现的梦，“往深水游”，敢于挑重担，到有人的地方去，是想向别人展示自已的工作能力;“裸泳”也是想展现能力的意象。梦者从自身魅力和工作能力都有想表现自己的愿望，梦中给予他们良好的平衡。以下的梦没说，可能是性方面的表现。