　　梦见厚木板是什么意思？做梦梦见厚木板好不好？梦见厚木板有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见厚木板的详细解说吧。
　　年轻女子梦见她正踏着一块腐烂的厚木板过污浊的水坑，预示她将敏锐地察觉自己所爱的人对她的冷淡，或者别的麻烦可能出现，她将难以成功地捍卫自己的荣誉。

　　梦见踏着一块坚固的厚木板前行，是一个吉兆。但做过此梦后，做梦者应小心谨慎，注意自己的言行。
　　梦见踏着一块坚固的厚木板前行，预示着吉祥。但做过此梦后，做梦者应小心谨慎，注意自己的言行。
　　梦者如果在梦中见到自己平稳地站在一块木板上，说明即将冒感情上的危险。梦中的木板表示梦者只有亲自解决生活所需，才能感到安全和安定。作为一块地板的组成成分，木板象征着安全。作为门板，它又象征着抵御和拒绝。作为护墙板，它标志着对梦者内心世界的装饰。
　　年轻女子梦见她正踏着一块腐烂的厚木板过污浊的水坑，暗示你将敏锐地察觉自己所爱的人对她的冷淡，或者别的麻烦可能出现，她将难以成功地捍卫自己的荣誉。
　　梦见木板被用来做建筑材料，代表你具有足够的材料用于自己所制订的计划。如果木板被用来做木箱，梦者必须引起注意，免得陷于圈套。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你如果在梦中见到自己平稳地站在一块木板上，预示着你即将冒感情上的危险。梦中的木板或者暗示着有待修理的家具，或者表示你只有亲自解决生活所需，才能感到安全和安定。作为一块地板的组成部分，木板象征着安全。作为门板，它又象征着抵御和拒绝。作为护墙板，它标志着对你内心世界的装饰。
　　心理分析：如果木板被用来做建筑材料，表示你具有足够的材料用于自己所制订的计划。木材的树种类也是十分重要的。让你回忆起往昔的生活，如果木板被用来做木箱，你必须引起注意，免得陷于圈套。
　　精神象征：你拥有必要的原材料，借以明明白白地经历自己生活的各个阶段。你也许应该思考他所以生活在世上的真正目的是什么。