　　梦见女巫 女祭司是什么意思？做梦梦见女巫 女祭司好不好？梦见女巫 女祭司有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女巫 女祭司的详细解说吧。
　　女巫这个形象有两个意义，一是女祭司，二是她们被视为充满恶意的。后者尤其被儿童文学家们所传播。前一种女巫代表内在的智慧、成长、康复。后一种女巫代表破坏性的潜意识力量。如果男性的梦中出现女巫象征他的阿尼玛的消极面，即男人人格中不好的女性成分。善良女巫在梦中出现时，往往愿意以她的巫术帮助你实现愿望，如果你在梦中提出了请求而且被她接受，是一种很好的象征。后一种女巫就是童话中常见的恶巫婆，她象征着你潜意识中的危险。在女人，有时象征着一种虐待和被虐的性欲望。

　　梦见这种女巫的人有些会有一些灵异的表现，比如有某种特异功能或能力，或者至少被人视为性格神秘、直觉敏锐，但是这些人不应该发展或放纵自己这种能力，否则极有可能会走火入魔。这种人不应练气功，否则极易出偏，或者越练越像一个巫婆神汉。在童话中，遇到这种邪恶巫婆 ，应该迅速逃离。同样，如果梦到这种巫婆，应提醒自己，不要沉迷于直觉、气功、灵异之中，应该过正常的平常人的生活，否则是危险的。
　　周易解梦
　　女巫这个形象有两个意义。一是女祭司;二是她们被视为充满恶意的。后者尤其被儿童文学家们所传播。前一种女巫代表内在的智慧、成长、康复;后一种女巫代表破坏性的潜意识力量。
　　如果男性的梦中出现女巫象征他的阿尼玛的消极面，即男人人格中不好的女性成分。
　　善良女巫在梦中出现时，往往愿意以她的巫术帮助你实现愿望。如果你在梦中提出了请求而且被她接受，是一种很好的象征。
　　后一种女巫就是童话中常见的恶巫婆，她象征着你潜意识中的危险。在女人，有时象征着一种虐待和被虐待的性欲望。
　　梦见这种女巫的人有些会有一些灵异的表现，比如有某种特异功能或能力，或者至少被人视为性格神秘、直觉敏锐，但是这些人不应该发展或放纵自己这种能力，否则极有可能会走火入魔。这种人不应练气功，否则极易出偏，或者越练越像一个巫婆神汉。
　　在童话中，遇到这种邪恶巫婆，应该迅速逃离。同样，如果梦到这种巫婆，应提醒自己，不要再沉迷于直觉、气功、灵异之中。应该过正常的平常人的生活，否则是危险的。
　　原版周公解梦
　　见巫婆,主远人至。《周公解梦》
　　做巫婆，女主口舌。 《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
　　心理分析：女巫，也是一种十分直观的女人，动用一切心机，为了实现自己的目的。她们主观、武断，因此便丧失了批判性的判断能力。
　　精神象征：你如果同时经历了全部的典范形象，表明他已经成为一个完整的整体。
　　梦见女巫 女祭司的案例分析 
　　梦境描述：有个男人，做了一个奇怪的梦，梦见在乘地铁，突然有个女人在他旁边对他做法，“摆弄”了他的头几下，对他笑了笑。他看见她眼睛是红色的，像化妆化出来的一样。这个给他印象很深刻。她还说给他下了术，把旁边的一个小孩的霉运转给他了。后来这个女人就下车了。这个男人醒来之后，很焦急，但是又无计可施。当天早上出门，他乘坐的汽车发生车祸，这个人失去了一条腿。
　　梦境解析：在大多数社会中，咒语被认为是为邪恶的目的而生，而巫师(SorcererandSorceress，通常是女性)是会用咒语以主观的仇恨去伤害他人的;另一方面，女巫也可以用咒语来对抗邪恶力量，保护自己和他人。所以在梦中出现的这个形象有两个意义：一是女祭司，二是恶意的黑巫师。后者尤其被儿童文学家们所传播。前一种女巫代表内在的智慧、成长、康复。后一种女巫代表破坏性的潜意识力量，就是童话中常见的恶巫婆，她象征着潜意识中的危险。在梦中，遇到这种邪恶巫婆，应该迅速逃离，这种巫师是邪恶法力的象征。
　　在梦里能施魔法的就是巫师，一般童话里出现的巫师，不太会给人快乐的联想。而在梦里出现的女巫，一般也表示会带来不快乐的含义，是表示自己的担忧和不安，同时也是对当前自己现状的担忧。梦见女巫，表示明确的告诉梦者，这个梦是不祥之梦。