　　梦见喂鱼是什么意思？做梦梦见喂鱼好不好？梦见喂鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见喂鱼的详细解说吧。
　　梦见喂鱼，吉兆，生活会无忧无虑。
　　梦见自己喂鱼，说明你要发大财了。

　　梦见喂大鱼，表示成功运佳，且身心健全，而可稳达成功发展成富或扬名美誉。
　　离异丧偶者梦见喂鱼，主外出旅行可能有危险，不吉利。
　　办公族梦见喂鱼，工作上讨论交流的时间较多，踏实做事的时间较少。通常能从别人处得到不错的经验，但是也坚持自己认为正确的见解。
　　梦见鱼缸里养金鱼的话，则表示你对那种悠闲的生活很是向往，希望自己也能够过上那样的生活。
　　如果梦见养鱼，则表示你最近财运好，有赚钱的好机会。
　　梦见喂鱼的案例分析
　　梦境描述：梦见给乡下父亲家门口鱼塘的鱼喂草吃，那些草鱼很大，开始三四条，后来越来越多，而且我喂的方法很特别，我抓起又肥又嫩的草从岸上直接丢进它们的嘴里，有时丢得很准，那些鱼都跳跃着接草吃，好像有灵性一样。而且鱼塘岸上有一所大学(事实上我家门口是整片的... 梦见给乡下父亲家门口鱼塘的鱼喂草吃，那些草鱼很大，开始三四条，后来越来越多，而且我喂的方法很特别，我抓起又肥又嫩的草从岸上直接丢进它们的嘴里，有时丢得很准，那些鱼都跳跃着接草吃，好像有灵性一样。而且鱼塘岸上有一所大学(事实上我家门口是整片的稻田)，不知道这梦预示着什么?
　　梦境解析：梦见喂鱼，大吉大利，鱼的谐音是“余”，代表财富，梦见喂鱼，把鱼喂得又肥又壮，寓意财富的增加。