　　梦见厨师是什么意思？做梦梦见厨师好不好？梦见厨师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见厨师的详细解说吧。
　　梦见厨师正在精心准备宴会，意味着家里有喜，可能不久，家里将增添新成员，或是家里有人过寿。好好准备吧!
　　梦见厨师教你烹调，在金钱方面有暗影出现。 现实生活中，很容易在路上或公共汽车上丢失钱包，因此最好不要带太多的钱出门。
　　原版周公解梦 

　　厨师备宴，定有喜。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见厨师在准备宴会，有喜事;梦见厨师教你烹调，会破财。
　　心理分析：梦见厨师在精心准备宴会，意味着家里有喜。可能不久，家里将增添新成员，或是家里有人过寿。好好准备吧。梦里跟厨师学烹饪，意味着在金钱方面将出现不幸，可能会破财。现实生活中，很容易在路上或在公共汽车上遗失钱财。因此，最近最好不要带太多的钱出门。
　　梦见厨师的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：我爸爸平时连饭都不会做的，昨晚梦见爸爸变成了厨师而且自己家成了餐馆，生意还特别好!这有什么寓意?
　　梦境解析：好事呀，喜事要来临了。
　　【梦例2】
　　梦境描述：梦见家里给我介绍一个大厨师，教我怎么做羊肉，我死活不愿意(我一直不喜欢厨房，不喜欢做吃的，能不做饭就不做饭)。他们(家里的亲戚还有邻居之类的人吧，具体是谁梦里不清楚)就劝我，说那个大厨师一般不教人的，是因为关系好才教我的。然后我就被送到厨师那里去了，好像是一个大的厨房吧，厨房里面还有其他的厨师(也许还有其他的工作人员)。然后厨师开始做菜了，我就在边上看着，很不高兴地看他做。(他可能看出我的心思吧，也没给我说什么话)后来他又做了其他的菜，记不得是什么菜了，反正不是羊肉，是麻辣的那种，很香，我喜欢麻辣口味的，我决定只学麻辣口味的菜.....然后就醒了。
　　梦境解析：有破财的风险，近期在金钱方面宜持保守方案。