　　梦见包公是什么意思？做梦梦见包公好不好？梦见包公有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见包公的详细解说吧。
　　包公、包拯是刚正不阿的象征。
　　梦见包公，预示着自己的正义感和好心将会得到大家的认可和肯定，希望可以在任何困难情况下都能坚持自己的正确观点。
　　梦见自己成为包公，说明你是一个公正的人，凡事有原则，你会因此得到大家的认可和肯定。

　　梦见包公审犯人，你在旁观，暗示了你想通过不正当手段获取财富，心里却害怕会受到法律的制裁，内心矛盾。
　　梦见包公正在审判自己，可能是你近期做了一些不诚实的事情，内心受到谴责，良心不安。
　　女人梦见包公，说明你对丈夫非常的敬重，夫妻之间互敬互爱，感情融洽。
　　官员梦见包公，说明你是一个清官，做事公平公正，会深得老百姓的爱戴。
　　梦见包公的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦见自己被一群鬼追，自己被包公附身，还召唤出来了，王朝马汉，但是让王马汉把那小鬼给打了30大板。请问这个梦是什么意思?
　　梦境解析：包公象征着铁面无私，梦见包公，预示着自己的正义感和好心将会得到大家的认可和肯定，希望可以在任何困难情况下都能坚持自己的正确观点。