　　梦见戴手铐是什么意思？做梦梦见戴手铐好不好？梦见戴手铐有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见戴手铐的详细解说吧。
　　梦见戴手铐，预示着近期你的运势很好，做任何的事情都会获得成功，说明自己的执行能力很强。
　　独身的人梦见戴手铐，预示着近期你的爱情运势不好，与恋人的感情出现问题，没有及时解决将会导致分手。
　　待考者梦见戴手铐，预示着近期你的考试成绩很好，记得不可以骄傲，还是需要加强学习的进度。

　　病人梦见戴手铐，预示着近期你的运势很好，一直不见好转的病情正在慢慢康复当中，相信很快就可以出院回家。
　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
　　梦见自己打开别人手上的手铐，预示你可能会被人牵连，受到惩罚，蒙受损失。
　　梦见别人打开手铐，预示你可能会和别人发生争斗，要提高警惕。
　　梦见自己给别人铐上手铐，预示你会得到值得信赖可以共患难的朋友。
　　梦见自己手脚被人锁上，预示你会有意外之财，有人会跟你合伙做生意。
　　梦见有人用锁链将你锁上及带走，提醒你要小心小人会陷害你。