　　梦见跌倒是什么意思？做梦梦见跌倒好不好？梦见跌倒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见跌倒的详细解说吧。
　　梦见跌倒，不祥之兆，会被降职。
　　工作人员梦见跌倒，会被辞职。
　　商人梦见跌倒，生意会一落千丈。

　　原版周公解梦
　　梦横跌着地，凶。仰吉，俯凶，梦痛大凶。或因疼痛梦此不妨。《梦林玄解》
　　入门跌倒，主大凶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：你梦到自己跌倒，表示你不信任自己的能力。你可能觉得缺乏安全感(不管是真实的或假想的)，你害怕被朋友或同事弃之不理。
　　心理分析：跌倒被解释为听任摆布(特别在性方面)和道德败坏，这里没有满足外界要求的缘故。
　　精神象征：你认为可以摆脱某种形势，而实际上你失去了坚定的立场，这可能导致一定的消极影响。
　　      单身女人梦者，是你和爱人之间感情不善，而你们虽然有长远的规划，却没有感情中可靠的未来，如梦者双方家人不同意，这段感情在你们之间的麻烦事会更多。春天梦之吉利，秋天梦之不吉利。
　　      单身男人得此梦，是你在事业中与别人交涉不成之意，而你在事业中越是坚持的事情，越容易为你的财运带来负面的效应。
　　      已婚男人得此梦,是你在事业中容易受情妇牵连，处理感情问题不可因个人的感受做别人的决定，也不能在感情中过于沉溺，而忘记了原本属于自己的责任，否则你在感情中没有好运气。