　　梦见车站 月台是什么意思？做梦梦见车站 月台好不好？梦见车站 月台有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见车站 月台的详细解说吧。
　　梦见车站和月台，表示生活里，你可能期待能改换一下环境，渴望能开始一个新阶段。
　　车站月台上，人很多，人流熙熙攘攘，表示你内心充满困惑，对某些事或未来的方向，并不能很好的抉择。
　　梦见月台上空空荡荡，没有什么人，暗示你已决定了前进的方向，或是你最终决定的方向让你感觉很孤单，而你能选择的路，又实在太少，让你感觉内心痛苦悲伤。

　　梦见车站非常漂亮气派，很现代化，干净明亮，表示生活愉快，事业顺利，你可能即将开始新的旅程。
　　而如果梦里置身于破旧肮脏的车站，则暗示生活和事业可能会遇到苦难，陷入困境。
　　梦见火车将要进站了，预示心中的问题将要得到解决，你会从困境中解脱，或者找到心里期盼的答案。
　　如果梦见火车迟迟没有进站，暗示问题将很难解决，让你越发感觉无助。
　　梦到自己在车站中苦等似乎永远不会来的班车，暗示你的希望是空中楼阁，这个梦也提醒你，在现实生活中，不要无谓的等待。与其浪费时间消极等待，不如积极努力，寻找解决问题、改变现状的方式。
　　梦见自己在站台上奔跑，追赶一辆开走的火车，暗示内心对某种关系的疏远，或是某种欲望不能满足的沮丧、失落。生活中可能你希望和某些人关系能更进一步，却难以如愿。男人做这样的梦，还可能暗示害怕阳痿，对性能力有所担心。
　　梦见自己在车站或候车大厅里反复看时刻表，却怎么样也找不到自己要坐的那班车，可能在暗示你内心迷茫，并不知道去向何方，也不知如何选择。
　　如果梦见自己搞丢了车票或行李，误了火车，在车站语言不通，或是货币不对，这样的梦，则表示了现实生活压力太大，让你感到焦虑、困扰，或是有挫折感。
　　梦见自己在火车站台上散步，则意味着不久要去旅行，并且能够得到收获。
　　梦见车站卖茶叶蛋，生活过得悠闲。
　　梦见月台的案例分析
　　梦境描述：我梦见自己在月台上送他，晚秋的风刮得我心里充满丝丝凉意。“呜”的一声，汽笛声响了，火车徐徐向前驶去,我随着火车在月台上奔走，泪水模糊了我的双眼。(女性，26岁)
　　梦境解析：梦中的月台，是事业与别离的象征。月台是火车出发或进站的地方，月台的梦代表着事物的开始与结局。男性梦见月台，预示着你的事业有了一定的起色，或是已经获得成功。女性梦见月台，意味着会遇上一段令你心痛的别离。