　　梦见打劫银行是什么意思？做梦梦见打劫银行好不好？梦见打劫银行有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见打劫银行的详细解说吧。
　　梦见打劫银行，说明你近期财运不佳，可能会缺钱花。要注意收支平衡，不要成为月光族哦。
　　梦见被抢劫的是物品，表明你会得到意外的收获。
　　梦见被抢劫，预示着会意外得到收获，是吉兆。

　　梦见抢劫未遂，即将得到的财富或成功会马上失去。
　　梦见被抢劫的是金钱，是在提醒你要节约开支。
　　梦见被抢去的是别人，是在告诉你你会结识一位新的朋友。
　　梦见与强盗交朋友，危难时刻，会得到朋友的同情。
　　梦见强盗在抢劫，表示困难会受到冲击。
　　船夫梦见强盗抢了自己的东西，表示会突然破财。
　　梦见遭土匪拦劫，预示着你的消化系统有毛病。
　　梦见别人遭土匪拦劫，预示着你正想采取一个不正当的行动，因此千万要警惕。
　　梦见老婆被抢，和老婆的关系会很融洽。
　　梦见自己去抢劫，预示灾难已经过去。你潜意识里的本我，想要挑战社会权威。
　　梦中的抢劫行为，意味着收获、开支或朋友。
　　梦见被抢劫，预示着会意外得到收获，是吉兆。
　　梦见入室抢劫，意味着你有充足的精神和自信心去实现自己的理想，但仍然局限于某个环境之中。
　　关于梦见自己去抢劫的梦境，其实就是预示一种竞争力。