　　梦见飞龙是什么意思？做梦梦见飞龙好不好？梦见飞龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见飞龙的详细解说吧。
　　男人梦见飞龙，做事会有阻碍，不会一帆风顺，目标难以达成。
　　恋爱者梦见飞龙，人际关系将转好。譬如，广受同学们的喜爱等，与情人之间也会有新的开始，爱情的高潮即将到来。

　　求学者梦见飞龙，说明考试成绩差。
　　梦见金黄色龙在天上飞，是有好事的预兆，预示梦者将来会取得很大的成就，前途无量。
　　梦见龙飞落到地面，预示你近期会有意外的收入。
　　梦见飞龙升天的景象，或者龙喷火，或者怒吼，都预示你近期将收到意外的好消息，可能官运亨通或者财运当头，遇事顺利大吉，并将赢得大家的尊敬、追随，实现心愿，获得成功。
　　梦见自己变成了龙飞上天，预示你将飞黄腾达，名扬天下，实现心中的理想和抱负。
　　梦见龙在天上飞，预示你运气极佳，工作、学习成绩显著，引人注意。
　　孕妇梦见龙，暗示梦者将来出生的儿子一定能够成为大人物，出人头地有一番大作为;
　　孕妇梦见白龙，暗示梦者将喜得贵子，并且孩子将非常聪明，能当大官;
　　孕妇梦见龙升天，意味着梦者将来生下的儿子能成为顶天立地的大丈夫。
　　孕妇梦见龙飞进屋里或钻进衣服里，那么衷心地恭喜你，你将生出活泼可爱、聪明伶俐的孩子，而且将来孩子一定会声名远扬!
　　孕妇梦见两条龙飞进屋子或钻进衣服，预示将生双胞胎。
　　原版周公解梦梦见飞龙
　　梦见龙飞者，主身贵。《敦煌本梦书》