　　梦见和朋友吵架是什么意思？做梦梦见和朋友吵架好不好？梦见和朋友吵架有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见和朋友吵架的详细解说吧。
　　梦见和朋友吵架，梦见吵架可能是暗示梦者潜在的心理压力过大，梦者可能在生活中、工作或爱情上受到了过大的压力，或者是遇到了不公平的事情受到了委屈，有许多负面情绪长期积攒下来找不到突破口，在现实中得不到发泄;于是就在潜意识中反映了出来，在做梦的时候发泄出来。

　　梦见和朋友吵架，暗示梦者与朋友之间有矛盾、冲突、分歧等，但是彼此都没有说出口，也可能是暗示梦者和朋友之间的沟通出现了问题，此梦可能属于发泄的梦，若是对朋友感到有些不满，就可能梦见和朋友吵架，这只是潜意识调整心理平衡所引发的梦而已。
　　梦见与朋友吵架，预示和朋友关系很好，感情发展顺利，但是，要防止误会使双方感情受到损害!
　　未婚男女梦见与朋友吵架，预示你的恋情对方可能变心，没结果;
　　待考者梦见与朋友吵架预示你的学业：目前你可能很难安静下来读完一个部分，总是为了别的事情分心，在考试时你会发现那些背过的东西，可能很容易就忘了。
　　梦见和男朋友吵架，暗示梦者在与男友交往中，渴望得到男友更多地呵护、更多的爱，其实只要双方能够坦诚相待，共同解决了相互间的分歧，就是感情更加亲密的预兆。
　　梦见和女朋友吵架，暗示梦者希望对方能更加温柔，建议梦者与女友多多沟通，耐心听听女友到底有什么样的顾虑，只要两人一起积极解决，感情才会健康长久，人为什么要恋爱，是为爱，我们活着是为了让自己快乐、让身边的人快乐，恋情发展到一定程度我们结婚，那就是为了让这份爱完整、丰满，能够白头偕老，永结同心。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见吵架，象征杂乱喧嚣，会有和人对立的情况出现。
　　心理分析：梦见和妻子吵架，可能夫妻恩爱，生活幸福。梦见和亲友吵架，全家可能会和睦相处，危难时期能得到朋友的帮助。梦见和敌人吵架，一切可能都会顺利。工作人员梦见与上司吵架，可能会提职增薪。梦见与下级吵架，可能会妥善地处理自己的事。梦见与死人吵架，可能会身强力壮，寿比南山。已婚女人梦见与丈夫吵架，可能会生男孩。女人梦见与邻居吵架，财产会安全。已婚女子梦见与乞丐吵架，丈夫可能会穷困潦倒。少女梦见与父母吵架，不久可能要嫁到富户人家。梦见和妻子发生吵架，是不祥之兆，可能会家破人亡。梦见朋友吵架，可能会失去人们的帮助。