　　梦见赶马车是什么意思？做梦梦见赶马车好不好？梦见赶马车有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见赶马车的详细解说吧。
　　梦见赶着敞篷马车，表示你和家人生活充实，愉快幸福，并预示会有好运气。
　　梦见赶着老式马车，或是陈旧的马车，暗示你内心还背负着过去生活的情感包袱。
　　梦见自己赶着的马拉着沉重的大车在运货，预示你近期将不得不努力工作，减少生活乐趣。

　　梦见自己坐在马车上，预示你会得到好朋友支持，事业进展顺利。
　　梦见很多马车排成一排的样子，预示你要发财，生活富贵。
　　梦见赶着装饰华丽的马车，暗示你有些固执的传统观念，不肯改变。
　　梦见自己坐在拉货的马车上，或是你自己赶着大车，暗示近期你不得不辛苦工作，生活枯燥沉重。
　　梦见送给别人马车，预示你将蒙受巨大损失，或是被解聘。
　　梦见马车丢失，意味着梦者可能会失去工作。
　　梦见赶着马车在行驶，表示事情一切顺利，如果不行驶，表示你追求的事不会成功。而如果马车负载过重，表示你会遇到困难。而梦中若你正在备马车准备旅行，表示你的心中焦躁、心情恐惧。而如果驾车的远看是马，近看居然是羊，表示你所从事的工作，无法做的长远。
　　· 梦见马车坏了，表示你跟爱人会暂时分开一阵子，一段时间之后，仍会重逢团圆。而如果梦到车轮折倒在地，这是不吉之兆，表示你可能会破财，但还不至于会倾家荡产。
　　· 梦见在驾驶马车，表示你的人比较奢侈浪费，而且会遭到别人批评，但有可能你是别有用意才会如此铺张，所以旁人对你的评断是不正确的。而如果你驾的是出租的马车，表示你心智上很劳累，也可能会破财。