　　梦见单位领导是什么意思？做梦梦见单位领导好不好？梦见单位领导有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见单位领导的详细解说吧。
　　梦见单位领导，意味着自己在平时的能力得不到发挥。
　　梦见单位领导，也可能是近期工作上会有令人心烦的事情，以致和上司的关系会有点紧张，要注意改善关系。
　　梦见了单位领导，而他来自生活的另一个角落，意味着他对你生活进行了过多的控制。

　　梦见单位领导变成了自己的兄弟姐妹、配偶，象征着你对工作很投入，把工作当成了事业。
　　如果梦见单位领导布置给你艰难的任务，并在梦中感到十分忧愁，预示你可能会收到碍于人情难以回绝的委托，或有好朋友来借债，只能硬着头皮答应。
　　梦见单位领导发给你信封，或是钱，预示你会得到晋升或信任。经商的人做这样的梦，则预示原先不利的局面，将意外出现转机，生意会大获成功。
　　梦见被讨厌的单位领导叫去，但意外看见的不是单位领导而是父亲，梦中感到奇怪，做这样的梦象征对同样代表权威的上司和父亲，内心都极其抗拒。
　　梦中感觉有人躲在背后想谋害你，让你非常害怕，待看清面孔时，发现是自己的单位领导，做这样的梦，表示你在和单位领导相处时，压力非常大，最好能放松心态，不要有太多顾虑和担心。
　　梦见单位领导的案例分析
　　梦境描述：上个月我梦见我们单位领导被抓了。然后他在监狱里演讲，有条大蛇把他救了出去，大蛇说，他以后出来了还能继续当官。 好奇怪。 结果这个月，我们这个领导就真的被抓起来了。 之前一点征兆都没有，我们这种小职员小角色，都没机会接触到人家大领导。
　　梦境解析：梦中不是有条大蛇把他救出来了吗?这条大蛇代表的是某个大人物的形象，所以，你单位领导应该很快就能被某个大人物保释出来了。