　　梦见金翅鸟是什么意思？做梦梦见金翅鸟好不好？梦见金翅鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见金翅鸟的详细解说吧。
　　梦见金翅鸟迦褛罗(译注：鳊育三大主神之一毗湿奴的坐骑)在空中飞，能交好运。生活富裕。
　　梦见金翅鸟站在高处，说明你是一个德高望重的人，会受到尊重。

　　梦见金翅鸟落在自己的头顶，是不祥之兆。
　　梦见两只金翅鸟争斗，预示生意出现恶性竞争。
　　梦见金翅鸟的嘴里叼着猎物，预示要发财。
　　梦见金翅鸟在巢里休息，意味着会过上舒服的生活。
　　梦见两只金翅鸟在别的鸟窝，预示你会努力开办新厂。
　　梦见金翅鸟站在地上，预示自己的地价要下降。
　　梦见金翅鸟的案例分析
　　梦境描述：梦见自己飞翔在蓝蓝的天空中，身边还有一只金翅鸟相伴。当飞到一个宫殿上方时，金翅鸟说不能再飞了，已经到目的地了，说完，金翅鸟的两只眼睛开始发生了变化，它的一只眼里有一个火热一太阳，一个眼睛里有一个明镜一般的月亮。过了一会，金翅鸟的翅膀像是被灼烧了一样，火焰如狂飙奔腾飞扬，色彩缤纷的翅膀上，霓虹闪闪放着夺目的光彩。
　　梦境解析：梦见金翅鸟在空中与你并肩飞翔，寓意好运一直伴随你的左右。