　　梦见丑女是什么意思？做梦梦见丑女好不好？梦见丑女有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见丑女的详细解说吧。
　　梦见丑女，则表示要小心被丑女缠身。
　　梦见自己的女友变丑，表示感情已经不长久。
　　女人梦见自己变丑，预示你将会逐渐感觉到与心爱之人的交流变得困难重重，也预示你前途将呈现一片暗淡光景。

　　年轻女人在梦中认为自己是丑陋的，预示她对爱人表现出的不友好的行为和态度可能导致两人关系破裂。
　　对丑人来说，若梦见自己长相丑陋，表明你培养更开放、明朗的性格。
　　梦见因伴侣是丑男或丑女而悲伤，因某人慢待自己而滋生不满情绪和抵触心理。
　　梦到自己脸变丑，表示在未来的感情中充满艰苦，你的情人会对你很冷淡，让你痛苦难挨。
　　梦到别人丑陋的脸，表示在爱情的交往过程或者是婚姻中充满崎岖，很有可能走向分离。
　　梦见面貌变丑而感觉悲哀，表示爱情方面将多难。你的意中人始终对你不理不睬，你将体会到思念的痛苦，将有一段辗辗难眠的夜晚。
　　梦见自己的鼻子十分丑陋，表示这是不祥之兆。
　　梦见前额丑陋，表示你在私事的处理上不公正，你的行为会令人反感。
　　梦见脸上生疮，表示在运动方面将有乐事发生。也许可以买到梦寐以求的溜冰鞋，为了迎接这个日子，利用休息天好好练习吧。
　　梦见自己的脸肿了，或者比原来红了，表示将要成为富贵之人。