　　梦见黑牛是什么意思？做梦梦见黑牛好不好？梦见黑牛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑牛的详细解说吧。
　　梦见黑牛，此梦预示你在朋友的帮助下能发财，也预示日后会交到一个 有实力而且够义气的朋友，是祥兆。
　　梦见两头黑牛，表示你的家庭生活将会变得非常的幸福和谐。
　　孕妇梦见黑牛，你将来会生下特别孝顺的儿子，一家人也会生活的很幸福，是祥兆。

　　梦见黑牛被水冲走，性方面危机来临。对性的诱惑，你将全无防备之心，也许凭一时的冲动就糊里糊涂地……如果再不清醒，必将遗恨终身。
　　生意人梦见黑牛被水冲走，说明您的财运佳。有贵人相助。
　　未婚者梦见黑牛，预示着你最近的运势不错，但要小心提防心，避免受到小人的陷害。
　　梦见大黑牛，意味着爱情方面出现警示，两人之间，要多去了解对方的内心，不要只做表面文章
　　单身者梦见大黑牛，意味着有机会出游。
　　梦见黑牛狂奔，你前进道路上会遇到障碍，不过也会有朋友帮助。
　　生意人梦见黑牛狂奔，预示你的财运和家庭有较大关系，有机会获得家人的资助，但是大笔的支出往往也是家庭活动引起。
　　女人梦见黑牛狂奔，说明这段时间里会喜事临门，万事如意。前途发展与业务繁荣。切忌运气太好而骄傲或过分松懈与怠慢，否则坏运。
　　离退休者梦见黑牛狂奔，会去旅行。
　　原版周公解梦
　　梦见黑牛，失物复得。《敦煌本梦书》