　　梦见别人送镜子给我是什么意思？做梦梦见别人送镜子给我好不好？梦见别人送镜子给我有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人送镜子给我的详细解说吧。
　　梦见别人送镜子，会走好运，而且会持久。
　　未婚男性梦见别人送镜子，财运不佳。
　　女性梦见获得别人的镜子，表示将生贵子。

　　梦见在照镜子，表示会有远方的消息传来，至于是凶是吉，要看镜中的影像如何。如果镜中影像是正常、清晰明亮的，这是好兆头，如果镜中影像是模糊、丑陋的，表示凶恶之兆。如果镜中是别人的影像，表示你的爱人会遇到麻烦。
　　梦见照镜子，如果这面镜子是明亮的，表示你会诸事顺利。而如果这面镜子是模糊不清、雾蒙蒙的，暗示可能会有灾难或是不吉利的事情降临。
　　梦见手里的镜子掉在地上破碎了，表示大难要临头。
　　梦见用镜子照自己的头，表示这是祥瑞，要被擢升。
　　梦见自己映在镜子里的影子，男人梦见自己映在镜子里的影子，会身体健康，寿比南山。少女梦见镜子里的影子，能找到称心如意的夫君。
　　梦见得到了一面镜子，表示病情会恶化。
　　梦见镜子破了，这是一个不好的预兆，表示你和最亲近的人会分离，也有可能是跟你的妻子(丈夫)分开。
　　梦见自己在镜里的模样，已婚女子梦见自己在镜里的模样，会更疼爱丈夫。
　　梦见镜子，理发师梦见镜子，生意会获利。已婚女子梦见镜子，丈夫会爱上别的女人。