　　梦见体检 检查身体是什么意思？做梦梦见体检 检查身体好不好？梦见体检 检查身体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见体检 检查身体的详细解说吧。
　　梦见体检，预示着自己非常担心自己的身体状况，才会梦见去体检。此外也表示感觉到了自身有问题，并不一定是健康方面，也可能在其他方面出现问题。
　　老人梦见体检，预示梦者的身体将会十分健康，并且能够长命百岁，这都是因为平时十分注意身体的保养而带来的好处。
　　商人梦见体检，要时刻小心自己的资金流向，因为正有一些小人想要谋取你的财产。

　　学生梦见体检，预示梦者对自己的学习成绩并不满意，十分惧怕长辈过问自己的成绩，想要尽力的躲开。
　　病人梦见体检，预示梦者的病情并不乐观，可能需要长久的治疗才有痊愈的希望，所以要做好心理准备。
　　男人梦见体检，预示梦者对于自己的事业发展十分迷茫，不知道自己何去何从，对于人生处于一个迷茫的状态。
　　女人梦见体检，预示梦者十分重视自己的身材美貌问题，认为美貌就是自己的一切，不希望有什么不完美的地方。
　　梦见体检 检查身体的案例分析
　　梦境描述：昨晚做了两个关于检查身体的梦。第一个，梦见有一个人，这个人像是我二表哥，又像是医生(我二表哥不是医生)，他给我把脉，结果说我肺部已经烂去了(今年3月在医院做胸侧位是检查出肺纹理增多，医生说是肺部炎症所致)，他给我开了一些药，却说这些药可能没用，劝我最好去检查一下。第二个，梦见在医院，做B超，好像B超机坏了，而且帮我检查的医生按得我有些痛。但最终还是检查好了，说没检查出什么问题。此间还有一些细节，但我已经记不起来了。我问它B超检查得出胃部疾病吗，他说检查不出。接着有医生叫我去做胃镜，我说听说做胃镜很痛苦，可以改做CT吗，他说CT检查不出疾病。于是走到一个露天的小房子去做胃镜。小房间里有一个年纪很小的小孩，似乎也是医生，还有一个女医生。貌似是我表姑陪着我检查的。我说可以用小一点的探头吗?那个女医生说小一些的探头不干净，可能会沾有别人的粪便。于是她就用大一点的探头伸入我嘴巴(似乎这探头比一般的都小一些)。我说做胃镜很痛苦，可以不做吗。那个小孩说他也做过，没关系的。但是还没等胃镜开始做，我就醒了。请问我为什么会做这两个梦?我听说从做的梦可以看出一个人最近的心理状态，同时也可以预示人身体上得了什么疾病。请问我做这两个梦表达出我什么样的心理状态?抑或预示我身体上出了什么疾病?
　　梦境解析：梦见检查身体是提醒你注意身体，尤其是你在梦里的检查结果医生说是肺部出了问题，梦见肺病也是提醒你要注意自己的身体健康状况。第二个梦，检查胃部疾病，这个梦反映了你目前很郁结，有些事情让你不能够一吐为快。这两个梦正是你的身体在提醒你关注自身感受，表达自己的情绪。