　　梦见椿树是什么意思？做梦梦见椿树好不好？梦见椿树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见椿树的详细解说吧。
　　梦见椿叶凋零，宜勤加爱护自己的身体。
　　梦见椿树被雨淋，预示家里要发生变故，可能有人要去世。
　　梦见椿树发芽，说明你的祖业家业衰败，你从祖辈手里得不到多少帮助，凡事都要靠自己。

　　梦见椿树茂盛，说明你的长辈家业兴盛，能给你提供许多帮助。
　　原版周公解梦
　　梦椿，吉。梦椿茂盛，主父业兴隆。梦椿覆盖庭下，主自身将得阴庇。梦椿被风吹，主父有疾病侵。梦椿被雨淋，主有涕泣之忧。梦椿忽偃卧，主 父病难痊。梦椿根发新干，主生幼弟。《梦林玄解》
　　梦椿被雨淋，主亲有涕泣之忧。《断梦秘书》
　　梦椿发芽，主父寿算无穷。《断梦秘书》
　　梦椿覆庭下，主己身得荫庇。《断梦秘书》
　　梦椿根重发新根，主生幼弟。《断梦秘书》
　　梦椿树茂盛，主父业隆盛。《断梦秘书》
　　梦椿叶凋零。宜勤加爱护。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见椿叶凋零，宜勤加爱护自己的身体。梦见椿树被雨淋，主亲有涕泣之忧。梦见椿树发芽，主父受算无穷。梦见椿树茂盛，主父业隆盛。
　　心理分析：梦见椿树，是人的能力的象征。
　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。
　　梦见椿树的案例分析
　　梦境描述：梦见自家屋角边长一巨大的椿树，高大挺拔，枝繁叶茂，两人合抱那么大，稍低处是水渠。
　　梦境解析：梦见椿树枝叶茂盛，预示家里家产雄厚，如果你要创业的话能得到金钱上的支持。