　　梦见疯女人打人是什么意思？做梦梦见疯女人打人好不好？梦见疯女人打人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见疯女人打人的详细解说吧。
　　梦见疯女人打人，预示着近期仇家会发生内讧，自己会从中获得好处，是祥兆。
　　梦见疯女人打自己，预示着最近会比较忙碌，有时候自己会被忙的晕头转向，不过，自己要保持清楚的头脑，免得被匆忙行事把事情弄得杂乱无章。
　　未婚者梦见疯女人打人，预示着和恋人之间的感情有转好的迹象，自己也比较注重精神上的爱，往往会因为容易让自己受伤，要心里有数。

　　办公族梦见疯女人打人，预示着近期容易感到坐立不安，对某些事情也拿不定主意，也容易患得患失，什么都不愿意放弃，最终能否在事业取得一定的成功往往取决于你的决定，只要能理智的进行比较，会有明确的答案。
　　求职者梦见疯女人打人，预示着求职运势不错，只要自己能迎合到面试官的需求，从细节上打败其他对手，会有不错的结果。
　　小孩梦见疯女人打人，预示着若处在困难的时候能以柔顺的天都应对，能够保全平安，同时也要谦虚等待好时机的到来，不可以急进，退守则万事大吉。
　　梦见疯女人和自己说话，预示着人际关系上需要多注意，避免讲话得罪了他人，可能你觉得自己说的是实话，但是用字上过于直接犀利会让当事者心生不满，建议你说话的口气应该婉转些，任何事情点到为止即可，言语上多做保留是比较好的。
　　梦见被疯女人追着打，预示着由于你近期高估自己，很容易失败，往往在于自己疏忽了外在无法控制的因素，自己需要把心态放平和些，如果太想取胜很男从容应对。
　　梦见疯女人叫小孩打我，预示着运势不佳，某些事情的进展可能会受到阻碍，或者会受到某些人的干涉，影响事情的真确发展，要用平常的心态对待。
　　梦见疯女人边唱歌边打人，预示着最近会有幸运的事情来临，心情也会很好，不过，如果善事做的很少，则会遇到不顺心的事情，要心里有数。
　　梦见疯女人在路上用石头打人，预示着运势不佳，生活或工作上会有不顺心的事情发生，如果炉里不当会给自己带来不利，是不祥之兆。