　　梦见薰衣草是什么意思？做梦梦见薰衣草好不好？梦见薰衣草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见薰衣草的详细解说吧。
　　梦中的紫色，有神秘、幸运、权力等含义。
　　梦见紫色的东西，还象征身心的成长。
　　梦见薰衣草，是爱情甜蜜的象征。

　　未婚男女梦见薰衣草，预示着会很快找到喜欢的人。
　　已婚女人梦见丈夫送自己薰衣草，这表示丈夫对自己是非常的热爱，夫妻关系很密切。
　　孕妇梦见薰衣草，意味着准妈妈将会上一个可爱伶俐的女儿。
　　梦见薰衣草凋谢，预示感情要遭遇变故，可能要分手或是离婚。
　　梦见摘薰衣草，寓意采摘幸福，是一个大吉之梦，预示你的感情会幸福甜蜜。
　　梦见一大片薰衣草田，这在现实生活中是非常浪漫的事情，说明你是一个非常爱浪漫的人，你和你的另一半会生活得非常幸福。
　　梦见将薰衣草送给别人，说明你是一个乐于助人的人，还象征着你朋友多，人际交往能力强，而且会得到朋友的诸多帮助。
　　梦见家中摆满薰衣草，这是说明近期家中有好事发生哦!多是指有进财的机会呢!
　　梦见薰衣草的案例分析
　　梦境描述：最近没发生什么特别的事，就是月初的时候分手了，现在有一个男孩子很喜欢我，想和我交往。我梦到好多好多的薰衣草，漫山遍野的那种，后来我想收集他们的种子，不知道怎么弄的一下子都没了，我怎么找也找不到，碰到了几个好像是认识的女孩子，我以为他们藏起来了，可是他们也不知道，后来不知道怎么得好多好多的粉色的花瓣飘了起来，很漂亮，我就一直找后来好像在一棵树下看到了几颗蓝色的玫瑰，我手里拿着一个小树，树上居然还开着花后来好像又碰到了爸爸妈妈，就到这了。(23岁，女孩，未婚)
　　梦境解析：梦里的薰衣草象征浪漫和快乐，表明梦者想要拥有开心幸福的生活，梦中种子丢了是你对新的感情有点担心的心理暗示，因为你害怕会失去所以在梦中会丢失到处找。梦中见到玫瑰花是好事，玫瑰代表爱情，寓意将要拥有美好的爱情。