　　梦见身体消瘦是什么意思？做梦梦见身体消瘦好不好？梦见身体消瘦有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见身体消瘦的详细解说吧。
　　梦见自己变瘦了，并感到劳累，表示你内心中正承受着来自人际关系方面的巨大压力。也许周围人对你的苛求或是占有欲望，让你感到压力重重，精力衰弱，精疲力尽。

　　梦见身体消瘦，表示交友运稍微有下降倾向。与亲友的来往将失去和谐。把她约出去叙一叙，再巩固一下你们之间的友情吧。
　　如果梦见自己忽然骨瘦如柴，形销骨立，通常都表示你可能会和双亲分离，甚至永别。
　　梦见自己身体在渐渐瘦了，表示你的人缘在下降，可能会和朋友发生分歧，朋友减少。
　　少年梦见自己急遽变瘦了，则预示你会遭遇坎坷。
　　商人或是官员梦见自己突然变瘦了，则要提高警惕，可能生意或仕途会遇到风波。
　　梦见妻子变瘦了，还可能预示妻子会怀孕。
　　孕妇梦见自己变瘦了，则要提高警惕，注意自己和胎儿的安全。
　　老人梦见变瘦了，则表示微分健康。
　　梦见对手变瘦了，要提高警惕，可能会被对手打败。
　　梦见减肥成功，预示你最近可能会恋爱。
　　梦见瘦弱、变瘦，说明在你的家庭里面会增加一个新的成员
　　梦见仇人瘦了，意味着自己会失去一些东西，这和仇人有关，也就是说会被仇人打败。
　　梦见自己忽然骨瘦如柴，表示会和双亲分离或死别。
　　梦见妻子瘦了，意味着要生孩子。
　　女人梦见丈夫瘦弱，要生双胞胎。