　　梦见红鲤鱼是什么意思？做梦梦见红鲤鱼好不好？梦见红鲤鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见红鲤鱼的详细解说吧。
　　鲤鱼、 红鲤鱼在民间有吉祥的象征意义。过去，人们相信鲤鱼是一种有灵性的鱼类。
　　传说，鲤鱼、 红鲤鱼只要能跃过龙门，就会化为天上的飞龙。

　　梦见鲤鱼、 红鲤鱼，代表的是做梦人学业上的成功与事业上的发展。
　　梦见鲤鱼、 红鲤鱼在鱼塘里游来游去，表明做梦人在事业上会有发。
　　梦见红色鲤鱼、鲤鱼、 红鲤鱼在水中蹦跳，预示做梦人家里将有喜事临门。
　　梦见鲤鱼、 红鲤鱼跳龙门，预示着做梦人将飞黄腾达，大富大贵。
　　周公股市梦见红鲤鱼
　　梦见红鲤鱼，股市下跌将有翻升之态。
　　原版周公解梦梦见红鲤鱼
　　鲤鱼，妻有孕，大吉。《周公解梦》
　　梦见鲤鱼，必有喜事。《敦煌本梦书》
　　梦鲤鱼。此梦为能变化之兆。书生龙门高跳，仕宦凤阁先登，胎孕必生异常之人而名扬四海。凡事之数应在四、九。《梦林玄解》
　　梦鲤鱼。此为能变化之兆。孕妇梦之，主生非常之人，但应在四九。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见红鲤鱼
　　梦境解说：我们在释梦的时候，首先判断出鱼是不是代表财富后，下一步就是根据鱼的样子，种类，鱼处在什么地方等等，来判断这鱼代表什么样的财富。有时候鱼代表的不一定是有形的金钱物质，而是无形的精神财富。人们也往往忽视了“鱼”的另一个解法，鱼还可以表示“机遇”。
　　心理分析：梦到鱼，身体需求的满足通常在梦中表现为鱼的形式，而生鱼则表示不幸。
　　精神象征：鱼在这个层面上象征精神上的养料和财富。
　　梦见红鲤鱼的案例分析
　　梦境描述：梦中，我们好像开车去游玩，途中来到一座水库边，我们便下来走走。这座水库的水碧蓝碧蓝的，水中有好多各种各样的鱼，其中红鲤鱼比较多。有的鱼还挺大的，不时还有鱼跃出水面。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦见红鲤鱼，代表的是学业上的成功与事业的发展。梦见鲤鱼在鱼塘中游来游去，表明你在事业上会有发展。梦见红色鲤鱼在水中蹦跳，预示你家将有喜事临门。