　　梦见野外是什么意思？做梦梦见野外好不好？梦见野外有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见野外的详细解说吧。
　　梦见野外空无一人，喻示你将要远行。
　　梦见空无一人的野外，喻示你近期的计划可能要落空。
　　梦见自己在野外钻木点火，预示着做梦者近期会对某个人依赖性较重，越是热闹的地方越是能得到做梦的亲睐，会让做梦者感到愉悦又安全。有空闲的时候可以多参加聚会，会认识到一个不错的贵人，如果做梦者想得到对方的帮助，就要事先了解对方的喜好，还要懂得分寸，千万不能任由自己发挥。

　　梦见自己在野外点火是吉兆，虽然前面的日子有点苦，但苦尽甘来，只要相信自己，没有什么是不能达成的。事业发展顺利，有不错的机会等着做梦者，需要牢牢地把握住。财运也不错，有一笔大的资金进账，只是健康一般，需要多注意，只要多运动多保养，增强自己的体魄，可避免。
　　男人梦见野外聚餐，要生病。
　　但是女人梦见野外聚餐，丈夫家会增人口。
　　病人梦见野外聚餐，会卧床不起。
　　男人梦见参加野外聚餐，是祥兆，会身体健康，精神振奋。
　　已婚女人参加野外聚餐，会受到丈夫家其他女人的冷眼和辱骂。
　　商人梦见参加野外聚餐，生意会受到挫折。
　　病人梦见参加野外聚餐，身体不久就会康健。
　　学生梦见参加野外聚餐，考试常常落第，前途受到影响。
　　梦见没有参加野餐聚会，家里会有人患重病或死亡。
　　原版周公解梦
　　空野无人，主远行。《周公解梦》
　　梦空野无人，凶。主凡事谋望落空，疾病难疫，婚姻不成。《梦林玄解》