　　梦见流氓是什么意思？做梦梦见流氓好不好？梦见流氓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见流氓的详细解说吧。
　　梦见流氓，它表明梦者是一个从来不关心自己在谋求个人利益时践踏了别人利益的人。男人的这种性格只有在与女人的日常交流中才明显地表现出来。
　　如果梦见自己成了流氓，暗示做梦人内心中有令人不安的冲动，渴望发泄心中的压抑，冲破自我约束、或社会道德法律和某些特定关系的束缚等。
　　梦见自己是流氓强脱女人衣服，很普通的春梦，也有可能暗示着有牢灾的征兆。

　　孕妇梦见流氓对自己动手动脚，你应该很介意这种事情，是一个懂得自爱的人。你需要被保护，你老公应该可以给你足够的安全感。
　　梦到很丑的男人流氓自己，暗示你心里渴望帅哥耍流氓，但是现实世界为了维护你在你的家人，学校，或者领导的形象而掩饰自己，只有在梦中展现真我。
　　梦见流氓摸自己的脸，预示着情绪比较低落，也会因此黯然销魂，你需要自己好好的调整，快乐是由自己决定。
　　梦见流氓摸自己的身体，暗示着你最近在钱财方面会发生纠纷，可能会因为借钱和好友引发争执，要小心不要演出钱财尽失才是。
　　梦见被流氓追，预示你在利益方面会受损，你的竞争对手会很强势，你的生意会受损。