　　梦见进展是什么意思？做梦梦见进展好不好？梦见进展有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见进展的详细解说吧。
　　梦到自己在某些方面有进展，表示你开始不大在意职位的升迁，而转为重视内心的和谐。
　　梦到别人有进展，意味着有的人职位会升到跟你的职位一般高。
　　梦见工程施工的情景，通常预示你会有好运气，你的积极努力会给生活带来转机。

　　男人梦见自己调动了工作，会提职增薪。
　　梦见别人调动工作，会受到损失。
　　犯人梦见自己转到别的监狱，不久会释放出狱。
　　梦见申请调换工作，是不祥之兆，会遇到忧愁和灾难。
　　女人梦见丈夫调动了工作，夫妻生活和谐、幸福。
　　梦见努力给别人调动工作，会与朋友产生隔阂。
　　梦见自己被解雇，预示职位要提升，生活得到改善。失业者梦见被解雇，能很快找到自己喜欢的工作。但是，梦见别人被辞退，是不祥之兆。
　　梦见做艰苦的工作，事业会成功。
　　孕妇梦见做艰苦的工作，分娩时要忍受巨大的痛苦。
　　犯人梦见做艰苦的工作，不久会出狱。
　　梦见干轻活，是不祥之兆，每天所挣，只够糊口。
　　梦见别人做苦力，会被地手击败。
　　梦见妻子干重活儿，家里要增加人口。