　　梦见黑暗的角落是什么意思？做梦梦见黑暗的角落好不好？梦见黑暗的角落有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑暗的角落的详细解说吧。
　　梦中感到害怕躲进一处黑暗的角落，这不是一个好梦。
　　梦中看到有人在黑陪的角落里谈话，暗示有人正在策划阴谋对付你，表面装得象朋友乘你不备对你下手。
　　梦见在街道角落堆满了垃圾，表示健康方面亮起红灯。尤须注意呼吸系统的疾病。不要以为伤风没什么了不起，到时你会吃大亏的。

　　梦见黑暗，暗示你心里可能有非常沉重的压力，或是过于压抑的情绪，无法化解的痛苦等。
　　梦见黑暗，同时还提醒你不要迷失自己。
　　男人梦见黑暗，有时，表示你对前途感到迷惘，有找不到出路的感觉。
　　女性梦见黑暗，有时表示对生活、感情、婚姻失去了信心，内心茫然空虚。
　　另外，梦见黑暗降临，有时是你的自我保护机制正在梦里发挥作用。你的潜意识可能正竭力压制你回想起白天，或是往日生活中，那些重要但却曾引起你痛苦的情感或想法。
　　如果梦见在黑暗里行走，意味着你可能会得到你已经放弃或失去的东西。
　　梦见自己从黑暗中寻找光亮，预示痛苦和困难终究会成为过去，你会通过自己的努力找到人生希望，穿过痛苦迷茫的日子。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中梦见转过墙角，意味着你已经启动，准备创建新的经验，尽管开始时荆棘丛生、困难重重。如果你从右面转过墙角，表示行动的方面是合乎逻辑的。如果你从左面绕过墙角，表示你适用直觉的方式开始发展自己。
　　心理分析：你从梦境中受到启发，从原先封闭的和几乎无路可通的困境中找到了一线转弯抹角的希望。你无需感到像要拐角一般，而可以直截了当地开始新的尝试，进行未曾期待的事业，积累新的经验。
　　精神象征：从这层意义上讲，墙角表示你应该从一个新的角度完成精神上尚未决定的迟疑。