　　梦见指甲是什么意思？做梦梦见指甲好不好？梦见指甲有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见指甲的详细解说吧。
　　梦见剪指甲，表示烦恼将会消除，还表示通过努力拼搏将会发财致富。恋爱年纪的人做这个梦，还有可能预示在众人面前遇到心上人，近期不妨多注意一下自己的形象。

　　梦见指甲脱落，不好，可能暗示家里人会生病或遇到麻烦。
　　梦见锉指甲，同样预示你会通过自己的努力获得成功。
　　男人梦见自己的指甲很短，好事，预示你工作进步，生意顺利。
　　梦见自己留了长长的指甲，表示你会因为懒惰挨饿受穷，或是情场失意。已婚的女人做这个梦，还可能表示会守寡，要多注意丈夫的健康和安全。
　　梦见弄断了指甲，预示你会遇到不顺心的事。
　　病人梦见黄指甲和白指甲，可能会卧床不起。
　　已婚女人梦见留长指甲，暗示可能要丧偶守寡。
　　病人梦见指甲发红，预示病体很快会痊愈。
　　男人梦见指甲变红，是身体健康强壮的表示。病人做这样的梦，表示身体即将康复。
　　梦见黄色或白色指甲，不好，暗示身体虚弱，可能会生病卧床。病人做这样的梦，可能病情近期难以好转。
　　梦见黑色的指甲，预示你将随损失。
　　梦见用指甲抓爱人、朋友或同事的脸，暗示你想揭开表面，发现一个人的真实面目。
　　梦见指甲内全是泥垢，暗示你想用贪污等非常不正当的手段牟利，但最后会被发现，损失惨重。
　　梦见保养得很好的指甲，暗指学者儒雅的品位，文学上的造诣或成就，也预示简约的生活。
　　原版周公解梦
　　黑指甲，主破财运。《周公解梦》
　　剪指甲，主进财，吉。《周公解梦》
　　见长指甲好，守寡。《周公解梦》
　　留长指甲，主贫困。《周公解梦》
　　梦指甲长数尺，凶。无权执掌之兆，学者梦之废业，武士梦之乏粮，农夫 梦此年荒，老者梦此死期将至。《梦林玄解》
　　指甲有垢，牢狱事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见钉子使两块木板结合在一起，表示你具有综合考虑问题的能力。此外，钉子在梦中的承载能力也显得非常重要。而手指甲或脚指甲则代表人的毅力。
　　心理分析：钉子的穿透力可以象征你克服困难的能力。
　　精神象征：从精神层面上看，钉子在梦中代表人的命运。在基督教教义中，钉子象征痛苦和崇高的牺牲。
　　梦见指甲的案例分析
　　【梦例1】
　　我是一名马上要高考的高三学生，看见网上说长指甲剪下来就可以许愿，就留长了指甲 右手小拇指因为留了很久，特别长，我跟大家都说，如果它断了我就复读一年，可是前天我梦到它断了，昨天我梦到左手和右手的小拇指指甲都断了，这是不是不祥之兆啊?
　　梦境解析：梦见弄断了指甲，预示你会遇到不顺心的事。
　　【梦例2】
　　不是才剪过指甲，但是指甲也不长，可梦里指甲变得很长，我还嘟囔着这么快就长这么长了，要剪了什么的，这梦什么意思?
　　梦境解析：这个梦表示你会因为懒惰挨饿受穷，或是情场失意。
　　【梦例3】
　　很奇怪的梦，梦见自己左手大拇指指甲脱落，想知道有什么预兆。
　　梦境解析：可能会遇到麻烦，另外要注意自己和家人的健康。
　　【梦例4】
　　昨天晚上做梦，梦到有一只手指上的指甲少了一半，另外一半指甲与指甲内的肉分离了，就想把那一半拨掉。之后就醒了，感觉很不吉利，请高手帮助解梦!谢谢!有朋友说我做这个梦意味着“骨肉分离”，真的有这种寓意么?请高手帮助解答!
　　梦境解析：你朋友说的有一定道理的，要注意自己和家人的健康。