　　梦见死人是什么意思？做梦梦见死人好不好？梦见死人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见死人的详细解说吧。
　　梦见死人或死亡不用害怕，不一定是坏事。
　　一方面，梦见不知名的死人或者尸体，往往代表已经死亡、死去、结束、消亡的事物，预示你会进入新阶段，迎接新的开始。如果死去的是美好的人或事，那预示痛苦的失去;如果死者相貌丑陋，则代表坏的事物的消失。梦见一具熟人的尸体，意味着梦者恋爱中的失意与不幸;
　　从个人的角度说，梦见死人，还表示你已经打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中走出，迎接新生活。死这时象征着遗忘、克服等。比如在结识新恋人的时候，有人会忽然做这个梦，表示忘记留给自己痛苦记忆的昔日恋人。

　　梦见自己死亡，暗示你会开始新生活，或将有所改变，开始人生的新阶段。
　　如果梦见自己杀死了自己，同样预示你结束了“过去的我”，或是消除了心灵中某一个不好的方面。如果梦里死去的自己形貌丑陋，表示你终于结束了某一方面的痛苦，或克服了某一方面的缺点，心灵得以脱胎换骨。梦中的死人，是自我超脱的象征。
　　另一方面，梦见死人，还象征活力的失去。
　　比如梦见自己认识的人死去，可能表示你感觉梦里的人正在失去活力，变得僵死。有时沟通不畅而在过疲惫时，也有可能有这样的梦。有时梦见人突然变成石像，也是这个含义。
　　梦见自己死去，则表示担心自己失去活力。当感到自己心死，或是担心自己不再成长。或是感到活着毫无乐趣，犹如“行尸走肉”，心如死灰时，也会梦到自己死去。反之，如果梦见死人复活，则暗示又恢复了活力。
　　梦见死人还有一种含义，就是这个梦的确是一种警示。
　　梦见与死人一起吃饭，表示寿命会很长。
　　比如突然梦见某个亲友死亡，而且梦中感到悲痛，结果那个人真的死了，或是大病。
　　通常来说，如果梦境是快乐的，则寓意良好。如果梦中能感觉到悲痛、沉重，则有可能是警示的含义。
　　在西方，弗洛伊德学派的观点还认为，梦见亲友死亡而且梦中很悲痛，有时是幼年时会希望自己不喜欢的人死，比如憎恨共同分享父母之爱的兄弟姐妹时，会盼望对方死去。
　　因此，一方面，做这个梦，可能仅仅是当时那种情绪的再现。实际上，可能你们今天关系早已非常融洽。因此不用担心，这仅仅是你的身体机能在缓解童年的焦虑。
　　另一方面，也可能表示你心中对别人抱有怨恨，潜意识重新唤起童年这种盼望，于是梦见他死了。而这时，如果这个人是你的亲人，你潜意识中的道德机制也会同时施加强大的力量，于是做梦人就会在梦中感觉异常悲痛。
　　梦见与死人说话，暗示你要出名，或是心中的愿望能够达成，事情进展顺利，会收到好消息。
　　梦见和死去的人一起用餐，预示你会长寿。(来自)
　　梦见自己抱着死人，预示你财运极佳，事业兴旺。若梦里感到尸体有臭味，甚至生蛆，更加预示你会发大财。但如果梦见抱着尸体，痛苦呼喊死人的名字，则预示做梦人可能会遇到变故和不测，甚至有生命危险。如果梦里自己抱着的是骷髅，暗示你可能会受人毁谤，提醒你要当心欺骗。
　　梦见死人走进家里，预示会有好运，吉利临门。
　　梦见死去的人像活着时一样，生活愉快，谈笑风生，预示做梦人生活中可能会受到不好的冲击，要当心受损失。
　　梦见死人哭泣，表示会遭遇挫折，事情进展不顺利，愿望受阻碍。
　　如果梦见亲友去世，预示梦里去世的亲友会健康长寿。
　　梦见陌生人去世，预示事业将出现转机，或生意好转，兴旺发财。
　　梦见恋人去世，预示你们即将结婚，生活恩爱幸福。
　　梦见死去的父亲活过来，暗示家庭中可能要起争执，闹分歧。
　　梦见死去的朋友复活，暗示你可能会遇到困难，处境困窘，需要帮助。
　　梦中听到仇人死亡的消息，预示会交上宽容又忠实的朋友。
　　梦见死人从棺材中走出，暗示会有很久没有联系的朋友突然造访。
　　梦见与死人争吵，表示会身强力壮，寿比南山。
　　梦见与死人交谈，是祥兆，会财源旺盛，官运亨通。但已经开始逐步走向自立的道路。
　　梦见已故的妻子，预示你可能会再娶，并且对方受过良好的教育，会成为你在事业上的得力助手。
　　寡妇梦见故去的丈夫，暗示心中可能没有再嫁的意思。
　　梦见自己的坐骑或动物死亡，预示可能经济财产会遭受损失。
　　周公股市
　　梦见死人复活，股市暗示长久停滞不动的持有股之中，会出现股价起伏的股。
　　梦见死人复活从棺材中出来，暗示持有股票中原先未分配股息将恢复分配，或久处低价的股票突然回升上扬。
　　梦见死人走进家里来，暗示长久以来，没动静的股以及无分配股，都会活跃起来，死者若是祖母，则应买食品股。
　　周易解梦
　　梦见与死人交谈，会扬名四海。
　　梦见与已经死了的人进餐，会长寿。
　　梦见把死人抱在怀里，或呼喊死人的名字，不久要离开人世。
　　鳏夫梦见已故的妻子，会与一位受过教养的女人结婚，她会成为自己事业的助手。
　　寡妇梦见已故的丈夫，会恪守贞节，史册留名。
　　原版周公解梦
　　呼喊死人，主命亡。《周公解梦》
　　见亡夫，妇人贞节。《周公解梦》
　　梦见死人却活，主贵。《敦煌本梦书》
　　梦见死人同食，此为吉占。《断梦秘书》
　　梦见死人饮，主有病至。《断梦秘书》
　　梦见已死之人。主忧郁事至，非吉兆也。《断梦秘书》
　　梦死人。梦死人忽似活人者，兆主远信即至。梦死人聚众无言，主天时阴雨。梦死人骂詈者吉事。梦见死人饮食主病至;与死人同食者，又为吉占。梦死人出指喜事，出血者有财。梦死人尸骨臭烂者，兆获财利。梦死人立者凶，去者吉。梦抱死人而哭者吉，笑者凶。梦死人笑者病除，哭者病至。梦烧死人臭秽，主年时大旱。大凡梦见死人，喜利居多。如已死之人每于梦中见之，为多忧愁事，非吉兆。若梦中暗晦，但见死人吹嘘，气入身口中者，大凶之兆。《梦林玄解》
　　梦死人出血，主得财源。《断梦秘书》
　　梦死人出指，主有喜事。《断梦秘书》
　　死人哭坏者，得财。《周公解梦》
　　死人立者，主大凶。《周公解梦》
　　死人人怀，主命终。《周公解梦》
　　与死人谈，主官升。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦里出现已死的人，一般他们代表着你所经历的与这些人有关的特别乐观或消极的感情。引发这种梦的起因可能是尚未处理的罪恶感或侵略性。通过这种方式梦见死者，是最终了结这种关系的惟一可能性。
　　心理分析：记忆可能会长年封印在潜意识里。当梦里出现已故的人们，你常常会想起其他时间、地点或别的关系。这有利于你更好地应付现状。
　　精神象征：如果梦到已故的人，可能表示自己的精神和早已遗忘的祖先之间的联系。
　　梦见死人的案例分析
　　梦中我也不知道是在参加什么人的追悼会，因为死去的人的面孔我很陌生，根本不认识，可是在我给他献花时，他突然抓住了我的手!我使劲甩开，跑到父母的房间去求救。〔女性，26岁)
　　梦境解析：死亡在这个梦中，更多象征的是你的特殊心理。你可能有一件非常重要的事要解决，这件事似乎还很麻烦，假如你想隐瞒或者逃避，可能会破绽百出的，最好敞开心胸坦然面对。
　　梦中的死亡也象征你在现实生活中将有一个很重要的转变。死亡其实就是重新开始的意思。
　　死人象征你的过去回忆，这段记忆可能很不好，但也可能是美好的，不管怎样,都一定是你想忘却忘不了的回忆。梦中陌生人抓住你的手不放，表示你试图回避的问题始终未能解决。