　　梦见道士 道人 施道者是什么意思？做梦梦见道士 道人 施道者好不好？梦见道士 道人 施道者有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见道士 道人 施道者的详细解说吧。
　　梦见道士、道人、施道者是吉利的象征。
　　工作人员梦见道士，职位会被提升。
　　商人梦见道士，是发财的预兆。

　　梦见道士和女道士交谈，表示大吉利。
　　原版周公解梦
　　梦见道流，主亨吉。《梦林玄解》
　　梦见道士者，有愿起。《敦煌本梦书》
　　梦与道流辩论，主才高学进。《梦林玄解》
　　道士女冠道士女冠言语，吉。《周公解梦》
　　梦见道士 道人 施道者的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见有一只鬼附身到了一个人身上，后来有一个女道士杀了鬼，还说让别在小区外走。
　　梦境解析：梦见鬼附身，预示你这段时间神经太紧张了，
　　本人从小到大，经常梦见自己会飞，经常梦见自己像道士一样咬破手指，在掌心画符去捉鬼。求解。而且我的嘴巴说不好的事情特别准，这是为什么，我都苦恼死了。从小到大说了身边的亲人的命运，没想到都被我说中去世了。这是为什么?
　　【案例二】
　　梦境描述：本人从小到大，经常梦见自己会飞，经常梦见自己像道士一样咬破手指，在掌心画符去捉鬼。求解。而且我的嘴巴说不好的事情特别准，这是为什么，我都苦恼死了。从小到大说了身边的亲人的命运，没想到都被我说中去世了。这是为什么?
　　梦境解析：梦见自己是道士捉鬼，这是吉兆，梦见中的鬼象征着在背后搞你的人，梦见你自己捉鬼，意味着你能够战胜你的对手。
　　【案例三】
　　梦境描述：你好，我是个16岁的女孩，是个学生，单身。我在初中生三年做过两三次这样的梦。坐车到了一个车站，然后一个老道士只会车辆，我看站牌有一个什么道观，就随口说了句什么呀，那老道士就追杀我，我先开始和他闹，是我在欺负他，后来我妈就来了，我们一起欺负他。请问这是什么意思呢?(我在初中生三年做过两三次这样的梦)现在是中考完放假，为什么还做这个梦?
　　梦境解析：你这是太紧张的缘故，学习压力太大了，现在中考完又面临出成绩和学校的事，心里自然是比较紧张，虽然父母会希望你好好学习，并且给你过多的压力，你还是要学习调节自己的情绪，别太压抑了。