　　梦见扫除是什么意思？做梦梦见扫除好不好？梦见扫除有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见扫除的详细解说吧。
　　扫除的梦，意味着将思维整理。
　　梦见扫除，表明梦者近一阶段思绪较乱，各种各样的想法交织在头脑中，非常想整理一下自己的思绪。
　　梦见扫地或清扫某处，代表最近压力很大。

　　梦见扫地扫得很干净，压力将会消除。
　　梦见在家里大扫除，意味着家庭里可能出现矛盾，需要静下心来认真清理一下家庭关系。
　　梦见打扫卫生，预示梦者的人际关系可能出现了状况，需要注意一些为人处事的方法，不要一切以自我为中心，必要的时候要利用一些技巧来相处。
　　商人梦见打扫卫生，预示梦者的生意出现了一些问题，可能是有一些小人需要清理掉，否则会给你带来经济损失。
　　学生梦见打扫卫生，预示梦者的学习成绩将会有所进步，能够得到长辈们的认可，将会拥有更多的娱乐时间。
　　孕妇梦见打扫卫生，预示梦者对于目前无聊的生活感到烦厌了，很希望能够快点生产，这样就可以自由的活动。
　　病人梦见打扫卫生，预示梦者的病情很快就会得到好转，不久就能够痊愈，很快就能够健康的生活。
　　男人梦见打扫卫生，预示梦者将会很爱自己的妻子，能够为对方承担一切责任，会十分的尊重与照顾对方。
　　女人梦见打扫卫生，预示梦者将会嫁给一个爱你的丈夫，能够得到丈夫的呵护和尊重，会组建一个幸福的家庭。