　　梦见丁香花是什么意思？做梦梦见丁香花好不好？梦见丁香花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见丁香花的详细解说吧。
　　梦见丁香花，预示着会烦恼全无。
　　病人梦见丁香花，身体会很快康复。

　　不论是开放在门外，还是开放在花瓶中，梦中芬芳的丁香花都预示你中断的友谊。此时使人痛心，但随后将证明“塞翁失马，焉知非福”。
　　心理学解梦梦见丁香花
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
　　丁香：一场激情难忍的桃色新闻迫近眉睫。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
　　梦见丁香花的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：我梦到一大片一大片白色的丁香花，山腰上山头上全是，我在里面奔跑。还有有个男的也在一起的，不过他是在躲避追捕。
　　梦境解析：梦中的丁香花有可能象征着爱情，你会和你梦中的男人有一段感情纠葛。
　　【案例二】
　　梦境描述：很好的阳光下，大片的大片很美丽的丁香花，梦里有人说有紫丁香，但我只看到白丁香，好像在一些花的背面有些紫色，而且梦中闻到了很舒服的香气。接着就听到《丁香花》的歌的旋律。整个梦很美。是不是好兆呢?
　　梦境解析：梦见丁香花，是好运，此梦预示你会烦恼全无，就像你梦中的场景一样，天真无邪，快快乐乐。