　　梦见乘客是什么意思？做梦梦见乘客好不好？梦见乘客有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见乘客的详细解说吧。
　　梦见乘客，表示做梦人心中有一定依赖性。
　　梦见乘客携带行李进来，预示你的处境将得到改善。
　　梦见乘客在离开，预示你将失去得到自己想要的财富的机会。

　　梦见其他乘客在争吵，而自己心烦意乱，预示你在人际关系上会出现问题。
　　梦见自己搭乘的车遇上塞车，预示你最近办事可能会受到些阻碍，让你有些担心。
　　梦见乘客顺利到达目的地，预示虽然你心中有依赖感，没有强有力的意志干预进程，但它最终还是达到了目的。
　　梦见自己是乘客，象征做梦人心里对事情进展存在一定依赖感，不够积极，希望寄托别人或是随波逐流，任事物自己达到目的，而不是积极主动地把握前进的方向。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见乘客，象征依赖。
　　心理分析：梦见自己是乘客，暗示梦者依赖心重。
　　梦见乘客的案例分析
　　我梦中的情景好像是在晚上，夜幕降临到这个城市,满街灯火辉煌。梦中的我坐在公路汽车上，观看着窗外火树银花的夜色。这时，售票员说:“都到终点了，你怎么还不下车?”此刻，我才知道坐过站了。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦见自己成为乘客，暗示你心中存在着依赖感和消极感。你并不想积极主动地把握自己的命运，而是任其发展，也就是人们常说的顺其自然。如果梦中梦见顺利到达目的地，预示着你虽有依赖心理，但还是能够取得收获的。