　　梦见司机是什么意思？做梦梦见司机好不好？梦见司机有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见司机的详细解说吧。
　　司机，是把人和物品送到目的地的关键人物。他身上，寄托着事情的出路和方向，同时也担负着乘客和货物的安危。
　　梦见司机时，代表着他要“引导”你对某些人和事情要注意，而在实际上你并不愿意去触碰某些事情。
　　梦见自己是司机，开着车在高速公路上行驶，表示你近期生活愉快，精力充沛。

　　司机的出现还象征着对意外事件发生的担忧。梦见酒后开车的司机，可能表示做梦人平时有些缺乏主见，生活中时常感到困惑，没有方向。
　　如果梦见司机一边开车愤愤不平地跟乘客聊天，暗示做梦人自己在生活中有满腔怒气无处发泄，做这个梦，提醒做梦人在生活和工作中要谨慎控制情绪，否则可能会伤害到他人。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的司机，象征着掌控。
　　心理分析：梦见自己成为司机，并且开车行驶很顺利，意味着生活或工作愉快，能很好的处理日常事务。
　　梦见船长的案例分析
　　梦境描述：平时，我是很遵守交通规则的，可那回梦中我却被警察罚了一回。我在公路上风驰电掣般跑着，两边的树木和楼房飞速地向后边闪去，因为开得太快了，结果我被警察给截住了。(男性，27岁)
　　梦境解析：梦中的司机，暗示你对成功的渴望。如果梦见自己成为司机正在开快车，暗示你的心里对某些事情有不同的意见，很想发泄出来，以缓解心中的不满。如果梦见司机将你送到目的地,表明你对未来成功的渴望。这个梦同时也在暗示你通过努力会取得成功。