　　梦见方舞是什么意思？做梦梦见方舞好不好？梦见方舞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见方舞的详细解说吧。
　　梦见在跳种民族舞蹈方舞，预示将有愉快的约会占用你的时间。
　　梦见与女人共舞，会遭破产。梦见与恋人共舞，爱情会更深厚。
　　梦见女人跳舞 ，要交好运、发大财。

　　女人梦见男人跳舞 ，会嫁给一位船长或首领。
　　梦见在舞会跳舞，在性方面出现新进展。与异性的关系将发展到拥吻，将度过甜美的一刻。
　　梦见自己在跳舞，预示你会得到提升，带来将获得成功或爱情如意。
　　未婚男人梦见自己跳舞，预示会娶漂亮的妻子。
　　梦见自己注视别人跳舞，暗示近期你充满挑战欲，有实现自己目标雄心壮志，近期要好好把握机会。
　　如果梦见别人跳舞，自己却躲得很远，坐在角落里观看，则暗示你可能会收到不好的消息，即别人获得成功。
　　梦见跳舞的场面，通常预示你会有好运气，收到好消息。按照心理分析的观点，梦见舞蹈还象征求爱或是性交。
　　梦见和恋人共舞，暗示恋爱甜蜜，你们的关系即将更进一步。
　　梦见和陌生女人一起跳舞，则要提高警惕，不要受陌生随随便便的蒙骗。
　　梦见老人在跳舞，意味着你的生意或事业将有更加灿烂的前景。
　　梦见一群孩子在欢快地跳舞，如果你已婚，意味着你将拥有愉快舒适的家庭生活，以及可爱、乖巧、聪明伶俐的孩子。如果你是单身，表示你将拥有轻松的工作，享受到许多乐趣。