　　梦见胸口被刺是什么意思？做梦梦见胸口被刺好不好？梦见胸口被刺有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胸口被刺的详细解说吧。
　　梦见胸口被刺，预示着会面临困难。
　　商人梦见胸口被刺，要小心小人，言行要谨慎。
　　梦见自己把手放在胸口上，表示仇人将至，生命会有危险。
　　工作人员梦见胸口被刺，表示可能会遭受到别人的排挤，不要太过冲动。
　　病人梦见胸口被刺，预示着你的病已经过了危险期了，现在虽然还没有多大的起色，但慢慢开始好起来了。
　　梦见胸口被刺没有流血，意味着会能一些隐藏在暗处的危险，随时都有可能对你造成危害，但你目前还没有发现。
　　囚犯梦见胸口疼，表示将会被加刑。
　　梦见自己的胸部被人压住，预示梦者将因盗窃而损失，又将受到别人无理的虐待而困扰。
　　梦见胸部被压，或是很疼痛，提醒你千万要注意身体，这有可能代表你心脏不好，如有异常要及时去医院检查。
　　梦见胸部被压，预示梦者可能会遇到偷盗，或上当被骗等吃亏的事，或是被人冷落、虐待，内心受委屈。
　　梦见胸口被刺的案例分析
　　梦境描述：梦见和小偷打架被小偷在胸口捅了一刀，那疼痛感觉就像真实的一样。
　　梦境解析：梦见胸口被刺很痛，说明你内心很委屈，同时也要注意身体健康。