　　梦见有很多鸽子是什么意思？做梦梦见有很多鸽子好不好？梦见有很多鸽子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见有很多鸽子的详细解说吧。
　　梦见有很多鸽子，会结交一生共患难的朋友。
　　梦到许多鸽子，而且五颜六色，表示你有着浪漫的个性，良好的心态。
　　梦见养很多鸽子，收入丰厚，家里的人口也会增加。

　　梦见笼子里的有很多鸽子，能得到藏匿的财宝。
　　赌徒梦见很多鸽子，能赢很多钱。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　鸽子代表着安详，是暴风雨过后的宁静象征，也是灵魂的象征。人性中温和的一面在梦中表现为鸽子。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。