　　梦见卡拉OK K歌 唱歌是什么意思？做梦梦见卡拉OK K歌 唱歌好不好？梦见卡拉OK K歌 唱歌有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见卡拉OK K歌 唱歌的详细解说吧。
　　梦见在唱卡拉OK，表示你欲求不满或对性渴望。
　　梦见大家为你鼓掌，表示你希望恋能被大家认同。
　　当你秘密谈恋爱时，也会梦见自己站在豪华的卡拉OK舞台上高歌。

　　男人梦见大声唱歌，会有忧愁和痛苦。
　　已婚女子梦见大声唱歌，家里要生孩子。
　　少女梦见大声歌唱，会应邀参加亲戚的婚礼。
　　病人梦见唱歌，健康能恢复。
　　犯人梦见歌唱，会被释放。
　　商人梦见唱歌，生意突然萧条。
　　梦见别人唱歌，是祥兆，很快会有好消息。
　　梦见妻子唱歌，家庭会幸福美满。
　　女人梦见丈夫唱歌，不久会怀孕，能生一个男孩。
　　工作人员梦见听歌唱家唱歌，是不祥的征兆，会听到不幸的消息。
　　梦见听敌人唱歌，会听到家庭女成员去世的消息。
　　梦见听妓女唱歌，会听到家庭女成员去世的消息。
　　梦见听敌人唱歌，能降服敌人。
　　梦见和朋友一块唱歌，是祥瑞，意味着做梦的人身体健康。
　　梦见唱哀歌，是吉兆，身体会强壮。
　　心理学解梦
　　梦境解说：唱歌是祥瑞。
　　心理分析：少女梦见大声歌唱，会应邀参加亲友的婚礼。病人梦见唱歌，暗示困扰你多日的疾病终于被治愈，身体很快就能恢复健康。梦见妻子唱歌，家庭会幸福美满。梦见和朋友一起唱歌，是祥瑞，意味着做梦的人身体健康。