　　梦见锣鼓声是什么意思？做梦梦见锣鼓声好不好？梦见锣鼓声有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见锣鼓声的详细解说吧。
　　梦见敲锣打鼓的声音，在您身边或所到之处，发生吵闹纠纷时，您将加入争论甚至卷入暴力事件，应谨慎言行。
　　少女梦见自己敲锣打鼓，会马上出嫁。
　　已婚女子梦见敲锣打鼓，会怀孕生子。

　　梦见有人在自己的家门口敲锣打鼓，家里有人要生贵子。
　　周公股市
　　凡是敲打的梦，并不限于乐器，在股价居高时都表示将下跌，在低价时，是当日股价为最低价，即将攀升。
　　原版周公解梦
　　梦锣。守正则吉，否则凶。此梦一见，无论事之可为可否，势当急流勇退，全哲保身，如若因循观望，进不能前，退无所底，宜退而不宜往之兆。文人梦之，榜上题名，决无他疑;讼者梦之，正恐牵连不已;病者梦之，心患怔忡;失者梦之，巡缉可获。《梦林玄解》
　　梦铜锣云锣。梦铜锣，吉事来临，同声相应，谋望高人一等，此有气候之兆。梦云锣，上下之分截然，不可紊乱，事据高底行去为妙。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦者在梦里听到鼓声，象征着他要保持身心健康所需的基本节奏。他必须与自己的自然节奏和原始需要保持协调的关系。如果梦到自己击鼓，象征着他为自己的生命节奏承担责任。
　　心理分析：梦者在节奏试验中寻找一种更自然的表达形式。梦中的鼓暗示着他掌握着生活的节奏和音乐。当他跟一群人一起敲鼓的时候，更能体现他真正参与生活的能力。
　　精神象征：在精神层面上，鼓代表着声音、神的真理和启示。