　　梦见寺庙是什么意思？做梦梦见寺庙好不好？梦见寺庙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见寺庙的详细解说吧。
　　梦见寺庙，暗示你会有可以求助的人，帮你解决烦恼，助你工作生活顺利。
　　男人梦见寺庙，可能预示事业或环境会遭遇不稳定。
　　女人梦见庙宇，预示丈夫家庭可能会遇到变故。

　　病人梦见寺庙，暗示病情会加重。
　　如果梦见自己进入寺庙或座在寺庙里，预示你会大获成功，或是喜结良缘。
　　怀孕的妻子梦见自己进入庙宇，提醒你要小心注意安全，可能胎儿会有意外。
　　梦见妻子进了庙宇，预示夫妻生活和谐、幸福。
　　梦见敌人跨入庙门，预示你将战胜敌人。
　　梦见寺庙金碧辉煌，多象征成功;如果梦里的寺庙宁静肃穆，则多暗示宁静恬淡的生活。
　　原版周公解梦
　　梦道家。凡梦入道家宫观楼阁洞室丹房游观居处者，常人皆吉，病者不祥。人其中而有人指点引导出人者，又当别占。《梦林玄解》
　　梦城隍庙。凡梦此者，当以所见所闻，受持勿谈。若夫忽略怠池，诞妄亵渎，灾必临之。《梦林玄解》
　　梦关帝庙，大吉。匹马单刀，忠肝义胆，护国安民之大帝。文士临场梦 此，占魁元;武将临场梦此，主大胜有功。病人梦此，不日而愈;商贾梦此，利当千倍;常人梦此，门庭清吉;孕妇梦此，生贵子;讼事梦此，得清官相助，终获大解。《梦林玄解》
　　梦家庙。家之有家庙，所以尽子道，陈孝享也。凡梦此者，为子不忍忘其 亲，而先灵因之见其慈也。梦建造修葺者，主富贵增益。梦拜奠蒸尝，主 爵禄丰亨。梦于庙内见先灵，喜吉悲凶。梦家庙中有鼠猪犬猫，主亡人求食。梦入其宫不见灵栖，主有祸事至。梦庙中生草木，主败亡颠沛。梦家庙歪斜破损，灵栖颠倒，主九族不睦，夫妻反目。梦蔽塞毁弊，主家破人亡。梦扬旌挂彩，主喜事至。梦一凤衔书人家庙，主皇恩授诏。《梦林玄解》
　　梦历代宗室先朝帝王庙。梦中吉象为吉兆，梦中凶象为凶兆，梦中无吉无 凶，所验将游于此地。《梦林玄解》
　　梦龙王庙。此梦主风雨旱涝、田土道路之征。久旱梦此有大雨至，久雨梦之主雨止。《梦林玄解》
　　梦山上拜古人庙，为吉兆。《梦林玄解》
　　梦圣贤庙，大吉。此梦主得贤友，遇圣师。生女得秀，生子得贵，利吉。《梦林玄解》
　　梦太庙明堂。文士梦此，主名登黄榜，位列宗伯;武士梦此，主功在社稷;平人梦此，应推其所恒以占。梦生于太庙之中者贵。《梦林玄解》
　　梦文庙。梦过门而不入者，非孔子之徒。梦登堂而入室，乃国士之瑞。不习举子业，梦入文宣庙者，验在子孙。病剧者梦此，幸遇圣良方，尚有十年寿。僧道梦此，宜结大儒缘。《梦林玄解》
　　见寺庙，四分五裂。《周公解梦》
　　梦见人寺行，主喜事。《敦煌本梦书》
　　梦释家。梦见宝刹壮丽者，主吉祥。梦见宝塔辉煌者，主高举。梦登殿 礼拜，主身心斋洁。梦登塔极顶，主位尊寿永。梦上戒坛，主得佛力。梦人佛寺者，平人吉，贵人凶。梦入寺人阻，患难者吉，平安者凶。 《梦林玄解》
　　迁移尼寺，主病至。《周公解梦》
　　入寺庙，百事不成。《周公解梦》
　　寺舍看经，病人痊。《周公解梦》
　　他人人庙，主有吉。《周公解梦》
　　入寺院中，生贵子。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：建筑物体现了你的生活结构，这里有态度、观念，还有信仰，这些都是你根据经验感觉，不少还是根据他家庭习惯和风俗积聚起来的。正职人们可以知道另外一个人的许多信息，人们可以了解你的个人天地，那么，梦中见到的建筑物也折射出你的性格，希望和忧愁。
　　心理分析：宗教建筑表示保护和归宿，是人们思索自己信仰的地方。你可能并不隶属于任何的信仰团体，可是你却如同大多数人一样，具有主宰自己生活的道德原则和规模(梦到庙宇，梦到教堂)。
　　精神象征：从精神的角度看，建筑物一般都属于受到保护的空间，你可以在里面努力地推动自身发展。
　　梦见寺庙的案例分析 
　　梦境描述：有一位官员，梦见开着车去寺庙，路上下着很大的雨，到达之后，发现寺庙休息了，关着门，里面传出了音乐，许多人挤在寺庙的门缝处向里张望。他没有下车，直接就走了。没几天，官员的上司就被“双规”了，官员也受到调查，不过因为官员和上司的关系不是十分密切，最终没有被牵扯于其中。
　　梦境解析：梦就是人没有熟睡时所产生的心理活动，动善念是善梦，动恶念是恶梦，佛门称之为梦中意识。梦是睡中意识活动的前后景象，如人白天的妄心一般，妄心飘浮不定，妄想极为微弱。妄心强烈坚固，妄想亦随之而强烈，印象随之而清晰，梦中亦复如是，梦或多或
　　何预测事兆，但机緣甚为渺小。梦见去庙宇往往会有麻烦事，去-次就会有让心烦的事情发生。庙宇小，a明麻烦事小;庙宇大，说明麻烦事大。下着雨，意味着烦恼解除，所以返个人最终逃过-劫。不过在梦中梦见象征着不好东西的人，还是要多做善事，才能一切如意，所求吉祥。