　　梦见穿越浓雾是什么意思？做梦梦见穿越浓雾好不好？梦见穿越浓雾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见穿越浓雾的详细解说吧。
　　梦见你在浓雾中穿越而过，表示你将会遇上很大的麻烦，工作上的事情也会上你烦恼，如果你可以脱离浓雾，表示你的麻烦很大，收获也很多。
　　梦见自己在雾中行走，是警告做梦人不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断;
　　梦见雾渐渐散去，意味关迷惑将会得到澄清，痛苦只是暂时的，一定要坚持到最后，胜利将属于自己;

　　主管或官员梦见雾，则意味着有人向上面告状，并引起上司的不满，有遭到解职的危险，应当注意搞好上下级关系;
　　农民梦见雾，今年的收成会不好。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的雾象征损失或迷惑，尤其是指感情上的迷惑。你也许对这些问题毫无办法。
　　心理分析：梦见自己在雾中行走实际上警告你不要因为别人对某些事物过高的评价从而作出错误的判断。不动声色，静待事情水落石出是最好的方法。此外，梦中出现的雾可以象征你意识层次上的过渡阶段。
　　精神象征：从这个层面上看梦中的雾象征精神上的怀疑和迷惑。此外，它表示宗教上的秘密仪式。