　　梦见疯子是什么意思？做梦梦见疯子好不好？梦见疯子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见疯子的详细解说吧。
　　疯子活在自己的世界里，不受外界环境的干扰，象征着人不会迷失自己，是一种好运。
　　梦见疯子通常预示你将有好运气。
　　未婚女子梦见疯子，预示你将嫁给富有的男人，婚姻如意，爱情幸福。

　　富人梦见疯子，仆人愿意为自己赴汤蹈火，这是因为自己在家里敞开内心愿意和别人分享苦乐。
　　梦见妻子疯了，暗示她会把家中打理得舒适有序。
　　原版周公解梦
　　见疯子，主交好运。《周公解梦》
　　见疯子、跛子，得仆。《周公解梦》
　　梦见疯子的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：本人女，梦见一疯子提出在一起，本人拒绝了，然后疯子把本人扔在河里然后父母出现将本人救出，是什么意思?
　　梦境解析：少女梦见疯子，会嫁给富有的男子，并且自己会给丈夫的家庭带来祥和。
　　【梦例2】
　　梦境描述：一个晚上连做了5点半到7点半俩个小时做了三个梦，开始梦见与很久以前的朋友在此见面，但是在见面的时候，有一个朋友好像受伤了，有点不欢而散的状况，第二个是梦见被疯子追赶，还好我跑的很快，最后吧疯子甩掉了，怎么回事?第三个梦是 ，梦见自己牙齿松了，很着急。我的神啊，到底怎么回事啊 ，谁知道有什么寓意吗?
　　梦境解析：表示你有心结，被疯子追赶，意味则更强。我跑的很快最后吧疯子甩掉了，表示你正设法清除心理障碍。