　　梦见绳索 绳子是什么意思？做梦梦见绳索 绳子好不好？梦见绳索 绳子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绳索 绳子的详细解说吧。
　　按照中国传统的解梦观点，梦见绳索象征长命。如果绳索很粗，则表示生活富有舒适，生命力旺盛。
　　男人梦见长长的绳索，象征长命。
　　女人梦见绳索，暗示和丈夫白头偕老，生死相依。如果梦见和丈夫一起牵着绳索，暗示婚姻牢固，你们会共同奋斗，相濡以沫享受生活。

　　但是如果将要结婚的年轻人梦见绳索，则暗示你对将来婚姻生活的束缚感到恐惧。
　　内心追求自由的人梦见绳索，还象征桎梏，暗示近期还摆脱不了束缚。
　　梦见系绳子，表示你会通过自己扎实的努力，获得成功。
　　梦见解绳子，预示婚姻或爱情可能会遇到麻烦。
　　梦见弄断绳子，则暗示要摆脱某种你不喜欢的关系。
　　梦见绳索套住了自己的脖子，则暗示做梦人的生命活力被束缚。
　　梦见细细的长线绳，预示你可能要去远方旅行。
　　梦见自己被绳索绑住，吉利，预示长寿。但是如果梦见别人被绳子捆绑，要当心，预示会有被牵连进官司诉讼，甚至被人指挥诈骗。女人做这样的梦，预示丈夫一切顺利，将要得到提升，加官晋爵。
　　梦见用绳索拴住牛马，暗示将失去自由，要谨慎小心。
　　梦见自己攀着绳索上房，预示会得到提升，社会地位上升。
　　男人梦见自己在编绳子或是搓绳子，暗示要受穷，经济困窘。女人做这样的梦，则要小心防备牵连进官司诉讼，预示会有牢狱之灾。失去自由的人做这样的梦，预示生活改善，得到别人的照顾。农民做这样的梦，要谨防旱灾减产。
　　原版周公解梦
　　被绳捆，夫居高位。《周公解梦》
　　见粗绳者，主富贵。《周公解梦》
　　梦见绳索，长命。《敦煌本梦书》
　　梦见绳索者，主长命。《敦煌本梦书》
　　梦绳索。检束身心，结聚事物之兆。梦以绳索授人，为呈其所知;梦人授给绳索，为得其所呈。梦握持绳索，为交结之事，为牵连。梦绳断绝，为无恒之故，不能束缚之象。《梦林玄解》
　　绳索，主长命，大吉。《周公解梦》
　　绳索断者，主凶恶。《周公解梦》
　　绳索系身，长命吉。《周公解梦》
　　绳索系身，大吉利。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：绳子可以代表优势和力量，但这种力量可以转而与你对立。滑轮组暗示重力对你有所帮助。如果绳子是由一种不寻常的材料制成的，譬如头发或织物，表示这种材料不可缺少。
　　心理分析：如果你梦到自己被人用绳子捆绑住，表示有一股外来力量阻碍着你的自我表达。如果你被人用绳子绑在物体上，表示你必须仔细观察你和束缚你的物体之间的关系。你应当研究这种关系的界限。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的绳子可以象征安定和自由。当它被打成绳套时，它就和绝望、死亡接上了关系。