　　梦见在桥上行走是什么意思？做梦梦见在桥上行走好不好？梦见在桥上行走有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见在桥上行走的详细解说吧。
　　梦见行走险道者是吉兆。
　　梦见在天桥(陆桥)上行走，遭遇交通事故的可能性甚大。尤其是在没有斑马线的地方穿越道而被撞等，要特别小心。
　　梦见在铁桥上行走，将有很好的休闲活动。计划旅行的休闲活动，到时一定是晴空万里，而且健康情况也良好。

　　梦见在桥的栏杆上行走,礼物将来临。你梦寐以求的收录音机、爱听的唱片等，将统统得到，日子将过得很快乐。
　　梦见与人牵手而走过桥的梦，若是女性梦到，则可与优秀的男性结婚;若是男性梦见，则将因有力者的援助而交到好运。
　　梦见是一个人走过石桥的梦，是升学考试等愿望可达成吉梦。
　　梦见走过独木桥，走到一半而桥断梦，是将遇交通事故或计划夭折的前兆。
　　梦见走过土桥的梦，也表示谈生意、婚姻等拖延不决。
　　周公股市
　　梦见在铁桥上行走，股市倘若流水的方向是上往流，则应趁低价买进;若是往下流，则低价局面会持续。若是河里有鲤鱼游着，则将有大户介入而形成旺盛的股市，这对商品市场而言，也是一样的情形。