　　梦见洗澡被人看见是什么意思？做梦梦见洗澡被人看见好不好？梦见洗澡被人看见有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见洗澡被人看见的详细解说吧。
　　梦见洗澡有人看见，仇人会同自己讲和。
　　做生意的人梦见洗澡有人看见，预示财运不佳，随意花钱，甚至用消费来化解情绪的时候增多。小心入不敷出。
　　梦见跟别人洗澡，是在警告你应该避免结交品性不良的坏朋友，否则你很有可能跟坏朋友一起去做一些不良勾当，品德从此就染上了污点。

　　女人梦见在贮水池里洗澡，表示不久要分娩。
　　梦见在洗澡，表示你会关心异性朋友，但又怕丧失判断能力，做出伤风败俗的事情来，要注意约束自己的行为。女生做此梦就要特别小心，可能会有男生侵犯你。
　　梦见和朋友在贮水池里洗澡，表示你会得到人们的爱戴。
　　商人梦见在水库里洗澡，表示不久的将来，会做一宗大买卖。
　　男人梦见在贮水池里洗澡，表示这是富有的征兆。
　　梦见洗澡水像泥，这是表示你的恋人将慢慢的在接近你。另一个意思是疾病正要找上你，要尽快就医治疗。
　　梦见洗澡，是表示你很渴断爱情，不过你心里也很怕受到不好的影响，而失去判断能力，内心在挣札中。如果是已婚男性梦洗澡，意味会有外遇，要赶快想出对策解决才行。
　　梦见在海中洗澡，这是表示你的工作事业将会有新的开始，你所学到的知识技能也能够在新工作派上用场，让你欣喜不已。
　　梦见和妻子一块在贮水池里洗澡，表示夫妻生活和谐，幸福。
　　梦见洗澡水冷热，那表示你目前的身体健康状况良好，没有什么毛病。如果感觉到洗澡水是热呼呼的，那么这是个坏预兆，将会有不好的事降临在你身上。
　　病人梦见在贮水池里洗澡，表示不久会恢复健康。
　　梦见夫妻共浴，而且水温适合、心情愉快，表示你们俩的感情和睦，是一个幸福美满的家庭。
　　梦见仇人在贮水池里洗澡，表示可能会上当受骗。