　　梦见舌头是什么意思？做梦梦见舌头好不好？梦见舌头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见舌头的详细解说吧。
　　梦中的舌头，多与谣言和是非有关。
　　梦见舌头，可能暗示会有小人散布你的谣言，让你心情烦恼。
　　未婚女人梦见自己伸舌头，暗示情绪上有起伏，可能你的感情会有波折。

　　未婚男人梦见自己伸舌头，预示感情进展顺利。
　　梦见自己的舌头很长，暗示做梦人生活中说话夸张不诚实，并可能惹起是非。
　　梦见舌头越伸越长，越来越夸张，提醒你要注意精神方面的健康。可能预示最近过于容易激动，情绪起伏强烈。
　　梦见有两只舌头，预示你会有口舌之争。 （来源http://zgjm.org/renwu/shetou.html）
　　梦见没有舌头了，暗示不能讲话，或是不愿讲话，不与人起争执。
　　原版周公解梦
　　梦擦净舌黄，吉。《梦林玄解》
　　梦齿中被剑断舌，凶。《梦林玄解》
　　梦多一舌。口舌纷纷，争讼连连。文人主善文辞。《梦林玄解》
　　梦割去舌头，凶，不祥之梦。《梦林玄解》
　　梦三舌，吉，主力挫群人。《梦林玄解》
　　梦舌长吐彩，吉。梦此者文章进达，功名显贵，诸事亨佳。《梦林玄解》
　　梦舌尖出血。此梦主增进文思，口舌消散，病主心经，商贾多利。《断梦秘书》
　　梦舌上书贵字，凶，主无可奈何，日用不足。《梦林玄解》
　　梦舌上水流。主家居不足，诸事不遂。又主酒食之兆。《梦林玄解》
　　梦舌生莲。文人大吉。《梦林玄解》
　　梦舌生两尖。主事多唇舌之象。《梦林玄解》
　　梦吐舌甜己目，凶，主泣泪之占。《梦林玄解》
　　梦无舌，吉。心中有数，不与人争。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：人们的情感经常会在梦中以身体感觉的形式表现出来，同样道理，梦中的感觉可以表示相当丰富的含义。
　　身体各个部分在梦中都具有不同的含义，梦见舌头说明你非常善于掌握开口或沉默的时机，此外，舌头也可以表示理解并传达信息的能力(包括他对个人能力的信心)。它的另一类基本意思和蛇、阴茎和性有关。
　　梦见颈部 脖子的案例分析
　　【梦例1】
　　在梦中，我在观看一场演出，节目很精彩，观众很多，可我的心里老是想着工作的事情,没有全神贯注地观看演出。在前排的一个小男孩转过身来，冲我伸了伸舌头，做了个鬼脸又转了过去。(男性，31岁)
　　梦境解析：梦中的舌头,是一个不好的梦，暗示有谣言使你烦恼。如果梦见舌头,表明这一时期你的心情不好，有小人在散布你的谣言。但诺言毕竟是谣言，不久事实将会得到澄清。如果少女梦见伸出舌头,表明你的感情起伏较大,要注意调整自己的情绪。
　　【梦例2】
　　做了个梦，梦到舌头分成两段，中间只有一点点联系，用力就能断的那种，但就是怕疼，没弄断。舌头的前端，好像没有知觉，用力咬，竟然把一小段给弄了下来，但是不疼。不知道这是什么意思?
　　梦境解析：舌头的梦有两种解释：(1) 泄露出梦者的健康状态。这是因为当我们生病时，检查舌头可以帮助诊断。(2) 舌头象征说话、谣言和表达能力。舌头就快断了，是不是因为梦者无法说出想说的话?是不是沟通上出了问题或困难呢?
　　【梦例3】
　　梦中感觉自己的舌头快掉了但还有一丝连接着，舌头吊在嘴外面，嘴里还有股血腥味。但最后我还是把它含在了口里。
　　梦境解析：舌头呆在外面，说明舌头有离开你的危险。嘴里有血腥味，这是促使舌头掉下去的力量(敌对力量)，不过你还是挺在乎舌头，并努力留住了它。