　　梦见无毛的鸟是什么意思？做梦梦见无毛的鸟好不好？梦见无毛的鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见无毛的鸟的详细解说吧。
　　梦见一只没有毛又不会叫的鸟，表示你可能是受到有钱人的压榨，不过你为了生存，也是无可奈何，只能忍气吞声。而或者是你在工作上常被拗去做你不愿做的事情，而你不敢反抗，只能心不甘情不愿的去做。
　　梦见无毛的鸟，如果你梦见的是一只没有毛又不会叫的鸟，这梦境说不上是吉兆，也算不上是大凶，只是会稍微发生一些委屈自己意愿又不得不做的事情。其预示的是近期你可能会受到土豪有钱人的压榨。但是为了生存，你只能忍气吞声，这也是无可奈何的事情。另外，这梦境或者是预示最近在工作方面，你会接到自己不愿做的任务，即便想要反抗，但为了保住自己的饭碗，还是不得不接受，心不甘情不愿地去做事。

　　梦见没毛的小鸟在鸟巢里差点被淹死了，你将获得遗失的财物。（周公解梦官网 ）
　　梦见了抓着一只没有毛的鸟，说明在你需要借钱的时候 会碰到“铁公鸡” 借不到钱还会说你。
　　梦见了一只满身秃了的小鸟，象征依赖与向往自由的矛盾体，或者别人对你的意见与要求，但不是你喜欢的。
　　梦见无毛的鸟，预示着家庭会很和睦，生活也会很顺利。
　　男人梦见无毛的鸟，预示着最近自己的运势不佳，很多事情都不顺利，衰运会持续一些时间，要多多留意。
　　女人梦见无毛的鸟，预示着自己的健康状况不佳，要多注意食物健康，如有异常，要及时就医。
　　商人梦见无毛的鸟，预示着自己最近在事业方面非常不顺，竞争对手很强大，自己的生意会亏损。
　　老人梦见无毛的鸟，预示着身体状况不佳，小毛病不断，要保持良好的心态。
　　病人梦见无毛的鸟，预示着自己最近的病情可能会恶化，建议要多加注意情绪，积极的配合医生的治疗。
　　学生梦见无毛的鸟，预示着自己最近在学习方面比较懒散，从而导致自己的学习成绩明显下降
　　梦见无毛的鸟的案例分析
　　梦境描述：昨梦见只没毛的小鸟从窗外跳到我桌上后又跳到我身上。吃了我拿的饭后长出了白色的茸毛。请问这意味着什么?
　　梦境解析：你可以看一下弗洛伊德的《梦的解析》这本书。 里面有一个说法，就是梦是人的潜意识的向往什么的。就是说，你希望有一只小鸟飞到你身边，同时这只小鸟会和你一起吃饭，并且希望它变得更加洁白。也许是你心灵上缺乏安慰吧，需要一个人，朋友，爱人或者其它什么的……