　　梦见印第安人是什么意思？做梦梦见印第安人好不好？梦见印第安人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见印第安人的详细解说吧。
　　梦里的印第安人如果友好热情，可视为吉兆;如怀有敌意，则是警告你当心同事中欺骗行为。
　　梦见自己碰上了友好的印第安人，表示自己将会战胜对手，获得事业生活的成功。
　　梦见自己碰上了凶恶的印第安人，并且有对自己发动攻击，表示自己将会受到小人的欺骗。

　　一般梦到印第安人，象征着人类原始的本能反应，因为印第安人是来自大自然的民族。
　　梦见印第安人，在精神上象征你内心中的一种力量，但它在你的潜意识中，还没有表现出来。
　　医生梦见印第安人，预示着你的病人病情得到控制，慢慢开始好起来，最终会痊愈。
　　梦见自己和印第安人在一起，意味着梦者接触到了另一种不为自己所熟知的力量。
　　梦见印第安人在家中做客，预示着你开始思索人生的意义，这是对自我的认识。
　　小孩梦见印第安人，说明你的大脑都到很好的开发，长大后会变的很聪明。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在欧洲人的眼里，印第安人属于没有受到现代文明渲染的来自大自然的民族。根据这种观点，印第安人象征智慧和原始本能。如果他们在梦中出现，说明你接触到了另一种不为自己所熟知的力量。
　　心理分析：出现在梦境中的印第安人代表治疗或自我认识。
　　精神象征：梦中的印第安人在精神层面上象征你内心的一种力量，你也许已经认识到了这股力量，也许还没有。