　　梦见刺是什么意思？做梦梦见刺好不好？梦见刺有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见刺的详细解说吧。
　　刺象征幸福和甜蜜中的苦痛。
　　已婚男人梦见身上扎了刺，表示生活幸福愉快，家庭和睦。
　　已婚女人梦见身上扎了刺，预示将会怀孕。

　　未婚女子梦见身上扎了刺，预示会嫁到一个有钱人家。
　　未婚男子梦见身上扎刺，会娶一位性温和的女子为妻。
　　梦见别人身上扎了刺，暗示你可能会遇到困难。
　　梦见拔自己脚上的刺，可能家里会有许多忧愁的事。
　　梦见给妻子拔脚上的刺，暗示你将会与妻子分离。
　　梦见敌人正在拔脚上的刺，是祥兆，预示你将战胜敌人。
　　梦见用剑刺别人，会受到敌人的攻击。
　　原版周公解梦
　　被人签刺，大吉昌。《周公解梦》
　　梦见被人刺，大吉;刺人，亦吉。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到被布满刺的铁丝包围，暗示着你因为自己或别人刺人的言语而受阻不前。
　　心理分析：在思想层面上，你十分追求为人圆滑之道。这虽然可以让你无懈可击，但也因此显得无聊。你想说服别人从事不想做的事。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的刺象征着令人不愉快，甚至令人痛苦的经历，但其中往往蕴含着很多道理。