　　梦见槟榔是什么意思？做梦梦见槟榔好不好？梦见槟榔有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见槟榔的详细解说吧。
　　槟榔主成功。槟榔能解渴消暑，象征着解除困难，得到成功。
　　梦见槟榔，预示发财，或者即将战胜困难，获得成功。
　　梦见自己吃槟榔，预示你事业独立，将不再依赖朋友，能自立门户。

　　梦见有人送自己槟榔，预示你可能不久将结婚。
　　梦见自己捡槟榔，当心可能会遭受损失。
　　梦见买槟榔，预示家里将有贵客临门。
　　梦见男女分槟榔，当心你可能会受人诬陷攻击。
　　未婚男人梦见恋人给自己槟榔，预示恋爱幸福，婚姻成功。
　　梦见给女友槟榔，预示你们可能要分手。
　　病人梦见嚼槟榔，预示会与医生发生争吵，病情加重。
　　商人梦见槟榔从手里撒落，预示生意会遭受严重挫折。
　　梦见给仇人送槟榔，预示敌手可能会给你带来极大的损失，要小心提防。
　　男人梦见送槟榔给女人，预示会得到异性的友谊，你将有红颜知己。
　　梦见槟榔的案例分析
　　梦境描述：昨晚我梦见我吃槟榔吃好了槟榔渣吐不出来，于是用手把它扯出来，可是一把一把的扯，扯了很多还是扯不完，后来一位货车司机(陌生人)告诉我说，你用手指去掏你的鼻孔才能将槟榔渣完全吐出来，我跟着他的提示做了，可是槟榔渣还是吐不出来。
　　梦境解析：梦见嚼槟榔，预示会有麻烦找上门，很难清除的。