　　梦见胸部变大是什么意思？做梦梦见胸部变大好不好？梦见胸部变大有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胸部变大的详细解说吧。
　　梦见自己的胸部变大，表示在健康方面有些问题，应该赶快去做健康检查，并要注意身体保养、锻炼身体。
　　梦见到胸部变大，提示你要加强勇气。
　　梦见乳房或胸部变小，异性运将衰败。也许你暗恋的人，由于其父亲的工作调动，离你而去。

　　梦见乳房或胸部变大，健康状况欠佳。由于偏食，有可能疾病迭生。可能会为贫血、头晕目眩、关节炎、牙痛等病症而受苦。千万要小心。
　　梦见乳房或胸部下垂，学业方面的运势将下降。不知何故，记忆力遽然减退，英文单词、化学符号都无法记牢。因此，有关科目的成绩将全部退步。
　　梦见女人乳房，表示你对自己做的很多事情会感到不满意，其实很少有十全十美的事。
　　男人梦见乳房，暗示梦者寻找母亲或者寻找照顾的愿望迫切;
　　梦见给孩子哺乳，意味着梦者将事事称心如意;
　　梦见丰满的乳房，意味着梦者生活幸福美满;
　　梦见乳房忽儿膨胀、忽儿缩小，意味着梦者身体存在疾病;
　　梦见乳房胀大而有奶水流出，表示在精神上或物质上都很美好，是女性最幸福的梦;
　　梦见拥有迷人的乳房，见乳房的形状很美、很迷人，是非常幸运的好梦;
　　梦见乳房变小，示会生病或开销增多。
　　心理学解梦
　　梦境解说：胸部主爱慕。梦见胸部，表示你对喜欢的人非常爱慕，而且由于对方很有可能会接受你对他的爰情，所以如果你正在单恋别人的话，现在是将自己的情感告诉对方的最佳时机。梦见胸部被压，暗示会遭遇窃盗、吃大亏、被冷落、虐待，或有意想不到的不幸发生。
　　心理分析：梦见乳房胀大而有奶水流出，表示在精神上或物质上都很美好，是女性最幸福的梦。梦见乳房变小，是凶兆，暗示着会生病或开销增多。