　　梦见老宅是什么意思？做梦梦见老宅好不好？梦见老宅有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老宅的详细解说吧。
　　
	梦见老宅，代表思念自己的家。（

　　
	梦见老宅也有种忆古思源的感觉，是不是有些事情需要回到过去的状态才会更好。

　　
	梦见老宅，或者自己曾经住过的房子，表明你潜意识中对过去的怀念。但如果家里有长辈过世，则很有可能去世的长辈托梦。需要上坟祭拜。




　　
	梦见老宅子，工作上的进展并不如预期，该调适自己的心态沉潜以对，虽然你的主导欲望还是很强，不过却容易误判情势做出错误的决策，除了放慢步伐、尊重团队、配合他人，或许是过渡时期的好方法

　　
	考生梦见老宅子，“知识焦虑症”在知识更新快的职业领域容易出现，造成一系列自我强迫和紧张，有的还会突发性地出现恶心、呕吐、焦躁、神经衰弱、精神疲惫等症状。预防和缓解这一状况们首先需要“自知”，要了解自己的兴趣、特长、能力，摆正心态，不要好高骛远，最好对自己的工作有一个中长远计划，按部就班地实践。要针对自己的工作性质和发展目标，选择对自己真正有用的信息去学习。

　　
	上班族梦见老宅子，主在工作点子多多，不过受到假期的影响，有些心不在焉，往往是能应付过去就OK。也有可能是在玩中轻松工作。

　　
	梦见老宅的案例分析
梦境描述：天下大雨，我梦见自家老宅上房屋顶雨淋坍塌，将屋内家具掩埋，家人都在抱怨父亲没有及时将老宅平常漏雨的地方维修，导致屋顶越漏越很，直至这次倒塌，我突然发现邻居将我家放钱和贵重物品的桌子抽屉锁给开开了，我大喊一声之后就醒了。（本人 男　41岁 已婚）

　　
	梦境解析：不用担心，可能是你最近有什么事总让你操心，压力过大才导致你梦到房屋倒塌，钱和贵重物品被邻居偷！这只是场恶梦。从心理学来说：梦见房屋倒塌，象征着一件烦恼的事情被解决了。可能是解决的过程并不是那么一帆风顺的，不过总之还算是圆满的解决了。如果家人幸运地躲过了此次灾难，说明烦恼的事对你和身边的人没有太多影响。更加不用担心！
