　　梦见妻子 老婆是什么意思？做梦梦见妻子 老婆好不好？梦见妻子 老婆有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见妻子 老婆的详细解说吧。
　　梦见拥抱妻子，预示将和妻子分离或分居。
　　梦见和妻子分离，表示你会更加痛爱妻子。
　　梦见娶了一位吵闹的妻子，表示生活红火，舒适幸福。

　　如果梦里目睹妻子正与别人通奸，也表示你对现在的境遇极其不满。
　　梦见自己的妻子嫁给了别人，预示妻子可能会遇到灾祸等不好的事，要格外关心。
　　梦见妻子死了，表示她将会长寿，夫妻和睦。
　　囚犯梦见与妻吵架，很快能梦见到妻子，并会夫妻恩爱。
　　鳏夫梦见已故的妻子，会与一位受过教养的女人结婚，她会成为自己事业的助手。
　　男人梦见妻子不省人事，预示妻子要临产，即将得到一个可爱的孩子。
　　已婚男子梦见妻子突然晕倒，陷入昏迷，表明妻子有流产的迹象，要按时到医院进行复查，确保母子平安。
　　梦见自己的妻子出轨，表示你对现状十分不满意，但反而因些格外努力，从而获得晋升，得到周围人的羡慕，夫妻感情会更好。如果最近和妻子吵过架的丈夫梦见妻子出轨，则预示夫妻关系会和好。
　　梦见和妻子争吵，象征家庭和睦，生活幸福。如果是和家人分离，很久没有见到妻子的人梦见和她吵架，表示将很快见到妻子。
　　周易解梦
　　妻子在男人的梦里，无象征意义，即是他的妻子。
　　在梦中或在现实里，你与你妻子的关系包含着你与你母亲或你的“阿尼玛”关系成分。
　　看见死去的妻子是个常见的梦。试着感受她，爱她在你心里，而不只是一个外在的存在。
　　原版周公解梦
　　梦见打妻者，主失财。《敦煌本梦书》
　　梦见妻病，有失财。《敦煌本梦书》
　　梦见妻打身，得妻力。《敦煌本梦书》
　　梦见妻带刀子，生子则速。《敦煌本梦书》
　　梦见妻带刀子，有子。《敦煌本梦书》
　　梦见妻浓妆，必分。《敦煌本梦书》
　　梦见妻喜，得人财力。《敦煌本梦书》
　　梦见妻者，得大财。《敦煌本梦书》
　　梦见休妻者，得外财。《敦煌本梦书》
　　梦妻嫁他人。主家业消散，阴人异心，门户空虚，不祥。《梦林玄解》
　　梦妻有病，主室家有恙。《断梦秘书》
　　梦以妻为妾。所住之地阴气重，阳气衰，宜迁移。《梦林玄解》
　　妻着锦衣，生贵子。《周公解梦》
　　娶悼妻，主幸福吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：家庭的概念给人第一个印象是彻底的安全，可以繁衍后代，子孙满堂。一般说来，如果孩子不能继承影响，那么上述的家庭图案便会遭致破坏。通过梦境，人们试图重新矫正这幅图案，或者证实遭受破坏的情景。梦中也许涉及到跟某一家庭成员的纠纷，可是释梦不仅涉及到梦境。还跟你与那人的实际关系有原因。家庭的未来关系都受家庭增添人员的影响。
　　心理分析：人们争取自己的个性发展和圆满从而引起一些矛盾和冲突，那是家庭关系中常见的事。当然，这也不是每个家庭必不可少的。人们在梦中“摆布”家庭成员的游戏图，借以显示自己面临的困难，但又不至于伤害到其中任何人。这里还有一个值得注意的事实，如果这个家庭的某一成员致力以释梦，他便在家庭其他成员中拥有深刻的影响，影响他们的活动和潜意识的默契。人在其一生中所能遇到的各种问题几乎毫无例外地反应在家庭之中。在遇到巨大负担的时间里，你常常梦见家庭从前的问题和困难。
　　精神象征：梦到妻子：这一类关系的质量更取决于男人自己的感觉。他如果在孩童时期跟母亲密切，卓有成效，那么他在梦中会扮演一个好丈夫。妻子或女朋友的任何损失在你看来都好像母亲的损失一样。
　　梦见妻子 老婆的案例分析
　　【梦例1】
　　方明有个从小到大一直交往的朋友，这个朋友是个外表家境都很出众的男人。结婚之后，方明忙于生计，和朋友的往来也就少了。一天晚上，他梦见妻子和那个朋友做爱，他和妻子对质，妻子还满不在乎，犹如无事。
　　梦境解析：梦见妻子背叛，还表现得满不在乎，这在潜意识之中说明做梦者容易受到引诱，但是梦境之中出现了修饰，表现为妻子背叛。做梦者之所以梦到这个，因为他害怕，害怕被妻子无视，害怕她不再爱自己。原因在于自卑，在于觉得自己比不上那个朋友。朋友很出众，让自己相形见绌，同时因为自己容易受到引诱而内疚，产生自卑，于是疑心生暗鬼。如果在将来的生活之中，做梦者不能改变现在的情绪和行为，表现得自信一些，将会发生不好的事情。
　　【梦例2】
　　梦中我历了一个闹、但不太令人兴奋的婚礼，之后见到了我的妻子。妻子很高大，一见面就恶狠狠地走了过来,要揍人的样子，一下子就把我给吓醒了……(男性，16岁)
　　梦境解析：小小年纪,就梦见结了婚，无所谓好还是不好。但是梦见找了一位“河东狮吼”的妻子，却意味着将来的生活会幸福舒适。因为别看妻子爱吵闹，这样的妻子往往会大气而且能干。
　　【梦例3】
　　最近一段时间妻子对我很不满意，我们之间的关系几乎降到了结婚以来的最低点。梦中,我们完整的家庭似乎一分为三了。一个将在我们分手后让妻子人住。另一个我住，还有一个就是我们原来的那个家。房子如此多，以至于每次我回到家之后就疯狂地找妻子。每次满头大汗时，妻子便出现在我面前。一脸的轻视和冷漠。(男性，34岁)
　　梦境解析：房子是夫妻的爱的小屋。但是在梦中，这个“爱的小屋”却有三个化身，显示了情感的困惑和迷茫。两个人没有共同的归属，也就没有了爱情的一致。梦中你每次回家，都在那三个房子内苦苦寻找，妻子却对你的这一举动表示轻蔑和漠然。可见爱情已经走到了终点。