　　梦见断了翅膀的蝴蝶是什么意思？做梦梦见断了翅膀的蝴蝶好不好？梦见断了翅膀的蝴蝶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见断了翅膀的蝴蝶的详细解说吧。
　　梦见断了翅膀的蝴蝶，会有不好的事情发生。有很多事情会让你感到失望，如生意经营不顺，亏损赔本，身体患病，或者其他人让你忍受精神上的折磨等。这不是一个好梦，你一定要振作起来，不要被困难压倒。
　　梦见断翅的蝴蝶，这是凶梦，意味着由于失望，自己对生活失去了信心，生意亏损，身体患病，被忧愁困扰，应该努力找回丟失的翅膀。

　　梦见蝴蝶翅膀受伤，而且很辛苦的飞行，这是代表你目前处于心浮气躁的状况，而且心中有很多烦恼，是为了爱情的不伦关系苦恼着，此事在你的心里缠绕着、挥之不去，才会做此梦。
　　原版周公解梦梦见断了翅膀的蝴蝶
　　蝴蝶断翅，主不吉。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见断了翅膀的蝴蝶
　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
　　梦见断了翅膀的蝴蝶的案例分析
　　梦境描述：梦见了许多绚丽的蝴蝶，我出生在蝴蝶谷里，抓蝴蝶一流高超。有一天，我看见了一个十分美丽的蝴蝶，它的翅膀很大，颜色没有那么鲜丽，但是我却被深深的吸引了，一手抓住了它，然后拿回奶奶家，我们玩得很开心。可是奶奶看见了拿起手中的菜刀一把砍掉了蝴蝶的翅膀，蝴蝶飞走了，我怎么抓也抓不住，我哭了……然后我找同学去了，大家都很高兴，小里给我看了一个蝴蝶说：“漂亮吧”，我痴痴的点了一下头，那蝴蝶的确很漂亮，但是比起我的蝴蝶差远了。
　　现实情况是：自打我做了这个梦以后，我的爱情真的和小里发生了战争，不仅爱情，还有学习，一切一切……原本我们很好的。一个月后我们庞大的战争以我的胜利为结尾，我们又和好了，但这只是表面上的，其实我们之间的战争还在继续，我们一直都无法原谅对方……
　　梦境解析：在读你的梦时我沉浸其中，感觉到从中散发出的淡淡哀愁，聪明感性的你其实已经在冥冥中悟出这个梦与现实中的关联了。
　　蝴蝶轻灵美丽，象征人的精神生活。梦见蝴蝶在花丛中飞舞，意味着会过上幸福的生活。
　　梦见断翅膀的蝴蝶，意味着由于失望，让自己对生活失去了信心。导致你后来的成绩下降、感情受挫、与好友小里之间产生矛盾……总之，这一切都不顺利。
　　你梦到捉到那只美丽的蝴蝶，其实预示着你将与心爱的人相守，可是它飞走了，你的另一半也随之远去，你因此哭了，把一切悲伤委屈都哭了出来，预示这一切都会再次顺利起来。
　　你们还年轻，爱情可以再次寻找，此时的友情也许比年轻的爱情更重要。找个机会和小里谈一谈，不要逃避让你们痛苦的部分，说出你们各自的心里话，相信没有不能解决的矛盾。你们曾经是要好的朋友，有什么不能原谅的呢?美好的生活就在眼前，需要你的努力争取。