　　梦见火是什么意思？做梦梦见火好不好？梦见火有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见火的详细解说吧。
　　火能唤醒人强烈的感情，如嫉妒、情欲与激情等;它能毁灭一切，同时却又是一场浩大的净化，孕育着勃勃新生;在中国传统观念里，火更与运势和财富息息相关。因此梦见火有多种解释，在积极方面，它象征激情、渴望和财富;消极方面，则意味着失意、愤怒、烦恼或毁灭。
　　男性梦见火，表明心中对事业充满希望、充满信心;
　　女性梦见火，表明心中对生活充满热爱、充满憧憶;

　　梦见大火熊熊，是好事，预示财运旺盛，地位上升。对年轻人来说，还表示你正对生活事业充满希望、信心和热爱。
　　梦见感到火烧到了你，预示新局面可能会给你带来麻烦。如梦见没有烧到你，预示一定会有好消息。
　　如果梦见自己被火活活烧死，表示你内心深处，可能对这种即将出现的新局面或新关系十分恐惧。
　　梦见家里着火，将过上富裕的生活，家资丰盛，钱财颇丰。或者某些其他你想要得到的东西，很快将心愿达成。梦见火被扑灭，意味着经济上的损失，或者失去爱情
　　梦里看到有房屋或其他建筑着火，一方面，可能预示有亲友向你紧急救援;另一方面，也可能表示一直阻碍你前进的某些因素，终于将得以消除，你能重新开始。
　　梦见自己年来火，或从火中逃脱，预示你能排除万难，取得成功。
　　梦见自己从火中把人救出，你将感到十分真诚的友情。朋友会帮你分忧解难，并真诚关心你的健康等。
　　梦见自己成为消防队员救火，预示你可能有钱财上的损失，这时最好不要向别人借钱，或借钱给别人解决遇到的经济危机，以免日后产生争执分歧，反目成仇。
　　梦见火烧山，预示可能会有灾祸。一方面，有水难之相，要尽量避免接近海、湖、河川等有水的地方，游泳池也不例外;另一方面，可能有被盗的可能，要注意小心保管金钱和贵重物品，出门在外时，尤其要小心小偷。
　　梦见有烟火掉落在自己身上，表示你很容易受引诱，必须要用坚强的意志来约束自己。
　　梦见烟火冲天，预示身边熟悉的人身上会有好事。可有家庭成员中会有人获得提升，或者增加薪水等。
　　梦见火球在空中飞，表示近期直觉敏锐，料事如神。如是学生，可能猜中考试题。
　　梦见在黑暗中有星星之火，预示你的新计划将顺利展开，如果你正筹划开始做一件事，或者学习一项新技能，将有望获得成功。
　　梦见野火旺盛燃烧，预示有财运，收入会增多。商人财源广进，生意兴隆，近期可能会有大额进帐。
　　梦见一堆一堆的大火，预示在不久的将来，职位上可能会得到晋升。
　　梦见登高望远处的火焰，提醒你要小心处事。近期可能会由于疏忽而犯错误，比如记错时间错过约会等，需要额外细心谨慎。
　　梦见柴火燃烧旺盛，代表跟恋人陷入热恋，两情相悦，如胶似漆，每天都要见面约会。要注意适当保持冷静。
　　梦见手持火炬行走，代表爱情有大幅度进展，一直追求的对象，或起初对你毫无兴趣的人，将会被你的真情所打动。如果是真心实意的感情，长久地追求，终将赢得心上人的青睐。
　　如果经常梦见火，或是梦见与火打交道，在火边工作，置身于烈火中，口渴咽躁等，则可能预示要患高血压等病，最好及时到医院检查。
　　原版周公解梦
　　大火烧天，主国安。《周公解梦》
　　火从地生，疾病至。《周公解梦》
　　火燃草堆，主大凶。《周公解梦》
　　火烧河水，长命吉。《周公解梦》
　　火烧山野，大显达。《周公解梦》
　　火烧自屋，主兴旺。《周公解梦》
　　举火烧井，主病至。《周公解梦》
　　举火行路，大通达。《周公解梦》
　　梦持火照物。梦持火乘坐而行，为官禄之兆;梦持火行路，为通达之祥。 梦持火照人，主其人荣贵;梦持火上堂，主其家明显，事事吉征。《梦林玄解》
　　梦火光烛。此梦火在天上，梦之者宜遏恶扬善，顺天休命。《断梦秘书》
　　梦火灭，凶。梦此者主家亡财散，病人膏肓，讼困牢狱不祥。仕宦梦此，当有见几明哲之思矣。《梦林玄解》
　　梦火灭。此梦大为不祥，主家亡财散，疾病不起，讼事陷罪，仕宦罢斥。《断梦秘书》
　　梦火驱车行。主喜庆大来，气运亨通，禄位高迁，家业丰盛。《断梦秘书》
　　梦火烧己屋。主财源兴旺。老人梦之，主得心火病。《断梦秘书》
　　梦火烧物。梦用火烧门者，家兴旺;非有德者之门，家门灭。梦用火烧器物者，主凡事有光;梦用火烧井者，有病至;梦用火烧灶者，无财来。烧灭他家，其家被害。《梦林玄解》
　　梦积薪起火焚身，大吉，主由极贫至极富。《梦林玄解》
　　梦家内火起。梦火焚自屋，火焰炎炎者，大财兴旺;老人得之，主病受心症。梦宅中火发，主家业兴隆;见宅中火光明亮，主吉利昌荣;梦门上火炎，主凡事闪烁;梦厅旁燃火，主官居明府。梦身被火烧者，大凶。《梦林玄解》
　　梦见持火大盛，大忧除。《敦煌本梦书》
　　梦见持火与妻子，多口舌。《敦煌本梦书》
　　梦见戴火，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见风火坏屋，凶，或迁徙。《敦煌本梦书》
　　梦见火从地出，必得病。《敦煌本梦书》
　　梦见火从地出，必得病。《敦煌本梦书》
　　梦见火从地出，忧病。《敦煌本梦书》
　　梦见火人人家，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见火烧地，当天下称阳。《敦煌本梦书》
　　梦见火烧门户，灾祸必至。《敦煌本梦书》
　　梦见火烧屋者，父母病。《敦煌本梦书》
　　梦见火烧屋者，父母病。《敦煌本梦书》
　　梦见火舍，有喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见火至天，兵事起。《敦煌本梦书》
　　梦见火炙水，富贵，亦光万里。《敦煌本梦书》
　　梦见火炙天，为国相。《敦煌本梦书》
　　梦见将火照人，奸事露。《敦煌本梦书》
　　梦见举火夜行，必光显。《敦煌本梦书》
　　梦见举火夜行，大通达。《敦煌本梦书》
　　梦见举火夜行，身必光荣。《敦煌本梦书》
　　梦见林中火，有喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见燃火者，主大吉。《敦煌本梦书》
　　梦空中大火。火属阳气，梦此者，主声威日振，家业大兴，行商大获，官司必胜，诸事有大吉之象。《断梦秘书》
　　梦空中火大发，吉。梦此者威声大振，家业大兴，经商获利，官事大胜，诸事大吉。《梦林玄解》
　　梦邻家火发。延烧己屋者吉，不烧者不利。避邻家火者吉，救邻家火者失威。《断梦秘书》
　　梦邻舍起火。梦邻家火发，延烧己房者吉，不烧己房者利;避邻家火者吉，救邻家火者失威。《梦林玄解》
　　梦门上火起，此梦主诸事闪烁。《断梦秘书》
　　梦取水浇火，主事事谨慎戒惧。《梦林玄解》
　　梦山上大火。仕宦主禄位高迁，商买主贸易兴隆。行人梦之，主不即归。《断梦秘书》
　　梦山上大火起，吉。商贾梦此，客邸兴发;官宦梦此，禄宦高迁。凡事尊光之象。《梦林玄解》
　　梦身受火烧，大凶，慎之。《断梦秘书》
　　梦身行火中，吉。主病即愈，身即发，名即成，贵人扶也。《梦林玄解》
　　梦厅角燃火，主官居明府。《断梦秘书》
　　梦屋中火发，主家业兴隆。《断梦秘书》
　　梦物被火烧。梦火烧天，主天下太平之象;梦火烧地，主疾病缠身之占; 梦火烧日月，主贵人助力;梦火烧河沿,既济之兆，主福寿长永。余凡烧 货物，皆主吉占。但烧而火不透发者不祥，烟黑色者病至。被火烧死，主 大发之征。《梦林玄解》
　　梦物中火出，吉。梦木中火出者，大吉;梦柱头烟起者，有忧。梦凡器物 中火起有光者，事通达;有烟者，事迟滞。《梦林玄解》
　　梦行火中。主有病即愈，求名即成，得贵人前来扶持。《断梦秘书》
　　梦野火，凶。此梦盗贼蜂起，奸侯群生，国家不宁。《梦林玄解》
　　梦宅中火光明亮，主昌荣吉利。《断梦秘书》
　　身在火中，贵人扶。《周公解梦》
　　宅中火光，大吉昌。《周公解梦》
　　―乘行，官位至。《周公解梦》
　　众人圈火，和合吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到火有多种意义。从积极的方面讲象征着激情和渴望，从消极的方面讲意味着失意，愤怒，烦恼，毁灭等。释梦时还要看火是否处于控制之下。如果你梦见火光熊熊，表示你明白自己的能量，你如果只是感到热气逼人，表示你意识到其他人的强烈感情。
　　心理分析：火在梦中常常象征着纯洁。火的力量可以给人赐于生命和创造，人们用火改变自己的生活。有时候，火也指示你应该变换自己的性欲力量。你如果在梦中被活活烧死，意味着对新的关系或新的生活阶段十分害怕，你也许感到应该为自己的信仰遭受折磨。
　　精神象征：从这层角度讲，火线洗礼象征着精神力量的新意识和意识转换。
　　梦见火的案例分析( )
　　梦境描述：我梦见与朋友一起去旅游，好像去了一个火山爆发的地方。据朋友介绍，这里还有余火。梦中的我看到余火还在烧着，火苗有时是红色的，有时是蓝色的，挺神奇的。(男性，25岁)
　　梦境解析：梦中的火，代表的是活力与热爱。不管梦见什么样的火，都是成功即将来临的象征。男性梦见火，表明心中对事业充满希望，充满信心。女性梦见火，表明心中对生活充满热爱，充满憧憬。
　　如梦见火焰，则是感情的象征。它不仅表明你心中有勃勃欲发的爱情之火，也预示着不期而至的美事。
　　梦见火灾，则代表的是困难与损失。