　　梦见北斗七星是什么意思？做梦梦见北斗七星好不好？梦见北斗七星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见北斗七星的详细解说吧。
　　关于“北斗七星”的梦境一般来说是吉祥的。首先梦中的“星星”有前途光明、重见光明之含义，它也代表着长远的目标，也代表着梦想和希望。另外梦见天体有一层含义表示梦者与神秘微妙的力量发生了接触，这些力量围绕着梦者并对其生活产生了影响。所以有关“北斗七星”的梦就变得很难解，但整体上来说，梦见北斗七星是非常吉利的，这是一种富有创造性的梦境，醒来后梦者也会身心愉悦。

　　梦到北斗七星，表示幸运即将来临，对于单身的人而言，将会开始一段热络的爱情;而一直运势不顺的人，不久也会排除困难，出现明亮的曙光。
　　古代的天文学家认为大熊星座的一部分——北斗七星，它的形状像耕地的犁，所以北斗七星一般被认为象征打碎旧世界，创造新世界的能量。
　　梦见北斗七星很亮，表示梦者离自己奋斗的目标又近了一步，不久后会取得成功。
　　梦见北斗七星改变方向，表示通过“变通”可以达成目标，也代表着运势的改变，好运将会来临;如果梦中北斗七星改变方向后越来越亮，这是非常吉利的梦，代表着运势上升的同时会取得成功。
　　梦见北斗七星，也代表着梦者与神秘微妙的力量发生了接触，这些力量围绕着梦者并对其生活产生了影响，也许梦者本人并不知道这一点。