　　梦见习惯是什么意思？做梦梦见习惯好不好？梦见习惯有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见习惯的详细解说吧。
　　如果你的梦以诸如抽烟、饮酒和咀嚼等个人生活习惯为特征，那么你可能在一个有用的社会关系方面遇到麻烦。
　　若是骑马或某一宗教习惯，则表明你将不得不坚定地中断某个已成阻力的关系。
　　梦见刷牙，健康方面可能会有麻烦。已经治好的病，有可能再复发而使你烦恼。这时最好充分休息，把病彻底治好。同时也要注意生活要有规律。

　　梦见洗手，在金钱方面将不断受苦。虽然收入少，但支出却比收入要多，所以经常囊中羞涩。
　　梦见购买月票，休闲活动运相当好。尤其到温暖一点的地方旅行将更愉快。
　　梦见看报纸，在知性方面运气上升的预兆。你可以参加文艺评奖活动、或电视上的各种脑力比赛节目，必能以高分入选而领取奖金。这可不是梦想喔。
　　梦见擦鞋，爱情方面有粉红色的吉兆。虽然不属于激情，但可以期待充满着理解与爱情的交往。在约会的行程中最好加上音乐会或展览会等，必然可以加深亲密感。
　　梦见核对手表时间，在异性方面呈现出阴影。给意中人寄信，却如石沉大海;打电话联系，他的家人回答说：“他出去啦!”。这个爱情恐怕很难成功。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见坏习惯、不良行为，你必须意识到并且改正自己背离社会准则的行为。
　　心理分析：梦通常会给人检验自己行为的机会。同现实生活不同，人们可以在梦中随意行动。如果自己有懒惰、嫉妒、麻木不仁等不良习惯，表示你在今后的生活中应该对这些方面加以注意。
　　精神象征：无法被周围环境接受的行为方式被称为不良行为。你应该掌握衡量行为正确与否的标准，并对自己作出相应的约束。