　　梦见赛马是什么意思？做梦梦见赛马好不好？梦见赛马有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见赛马的详细解说吧。
　　梦见自己成为赛马骑手，会身强力大，远近闻名。
　　梦见比赛中骑在马上的骑手，会应邀参加举办的娱乐活动。
　　梦见骑手交谈，比赛会获第一。(周公解梦官网 )

　　梦见赌赛马、赛车、赛船，梦中的结果，恰与现实相反，即梦见睹而接受奖品或奖金时，是将受骗而损失不少。赌博的梦，是输赢的事以外皆有好运的前兆，与现实的赌博无关。
　　周公股市
　　梦见赛马，股市暗示可预想有大变动。若马匹、脚踏车、划船等向右行则股价上升;从右向左则会跌价。
　　梦见赛马的案例分析(@ WWW.zgjm.org)
　　梦境描述：在体育竞技中，我最喜欢的便是赛马了，这可能与草原的人文环境有关。这次我梦见自己在观看赛马比赛，那匹红马一马当先，取得了冠军，我不断为这对搭档叫好。(男性，28岁)
　　梦境解析：赛马的梦，是快速发展与娱乐活动的象征。梦见赛马，表明在你的心中存在着强烈的竞争意识。梦见自己成为骑手，预示着你的计划能够取得快速进展。梦见别人成为骑手，意味着你会被邀请参加娱乐活动。