　　梦见脖子是什么意思？做梦梦见脖子好不好？梦见脖子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脖子的详细解说吧。
　　梦中的脖子，通常象征事业的支撑。
　　梦见自己的膀子，预示着梦者在生活中会获得成功
　　梦见伸长脖子，或脖子长长，表示近期擅长运动，灵活性好。

　　梦见好看的脖子，表示事业发达，生活快乐。
　　梦见难看的脖子，暗示会遇到困难，让人烦恼。
　　梦见细长的脖子，暗示你可能有狡诈、华而不实的朋友，不能依托。
　　梦见脖子变粗，预示运气越来越好，事业成功，生活幸福，名利双收。
　　梦见脖子被掐住，喘不过气来，一定要注意身体健康，提防支气管炎、肺炎、哮喘、肺结核等病。也可能表示会遭遇不幸，经济来源紧张，需要更加坚强独立。
　　梦见受伤的脖子，预示会遇到坎坷和挫折，事业上可能会负债，或生活里会发生家庭纠纷，近期要多加小心。
　　原版周公解梦
　　被扼勒脖子，主吉。《周公解梦》
　　脖长美，主吉祥运。 《周公解梦》
　　脖难看，厄事临身。《周公解梦》
　　脖受伤，家乱财破。《周公解梦》
　　抑他人脖子，主凶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见脖子，脖子支撑着头颅，也是人体上最重要的枢纽，就像生活支撑着事业，梦见脖子象征着生活。
　　心理分析：通常梦见好看的脖子，象征着生活幸福快乐;梦见难看的脖子，预示着生活中出现了困难，需要解决;梦见细长的脖子，象征着狡诈的朋友，提醒梦者尽量不要与他们交往，防止为自己带来不好的结果;而梦见受伤的脖子，则象征着负债和家庭纠纷。
　　梦见颈部 脖子的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见和人家枪战，(差点都爆头了，呵呵)我的脖子被子弹穿了过去，血流不止。
　　梦境解析：古代最令人生畏的莫过于砍头了，尽管现在有枪决，在我们的意识里脖子依然是生命最薄弱最脆弱的环节，或者你现实中感觉自己的安全正在遭受威胁，或者感情遭受挫折。
　　【梦例2】
　　爸爸睡觉老是半夜惊醒,梦到有人掐他脖子,或者被人追杀,半夜还会大叫!请问怎么解释啊。
　　梦境解析：要注意你爸爸的身体健康，提防支气管炎、肺炎、哮喘、肺结核等病。也可能表示会遭遇不幸，经济来源紧张，需要更加坚强独立。