　　梦见就职是什么意思？做梦梦见就职好不好？梦见就职有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见就职的详细解说吧。
　　梦见就职典礼，表明梦者内心渴望自己的努力获得成功，赢得身份地位。
　　梦见自己宣誓就职，预示事业兴旺，发展顺利，会实现自己追求的目标。
　　梦见参加别人的就职典礼，表示做梦人对他人的成功表示羡慕，会努力实现自己的目标;同时也暗示做梦人的人际交往活动要增多，交际圈要扩大。

　　梦见就职，是社会活动与事业成功的标志。
　　梦见参加就业典礼，意味着梦者社会活动增加。
　　心理学解梦
　　梦境解说：人的一生中有许多重新开始的机会。一个人参加就职典礼说明他的职位发生了变化，因此这也是一个重新开始的象征。它可以涉及到你的仕途，也可以关系到你的工作环境。梦见自己参加典礼，表示你因作出了成绩而受到公众的认可和称赞。
　　心理分析：为那些取得成绩，并有机会做出更大贡献的人举行一场庆典是合情合理的。梦见这要的庆典表示你对于自己做出的成绩感到满意和高兴，同时，也表示你有了一个新的开始。
　　精神象征：就职典礼在精神层面上表示新的开始。它象征新的精神阶段或者对世界的责任。
　　梦见就职的案例分析(@  )
　　梦境描述：梦中,一位老同学打来电话，请我和其他几位好友参加他的就职典礼。放下电话，我心里由衷地为他感到高兴。就职典礼那天，我们几位好友如约而至，为他送上真挚的祝福。(男性，33岁)
　　梦境解析：就职典礼的梦，是社会活动与事业成功的标志。梦中出现就职典礼，表明你心中渴望自己的努力获得成功。梦中自己宣誓就职，意味着你的事业会更加繁荣。梦见参加就职典礼,预示着社会活动的增加。