　　梦见旅行包是什么意思？做梦梦见旅行包好不好？梦见旅行包有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见旅行包的详细解说吧。
　　梦者确定在梦里背着旅行包，那么它可能代表着"沉重"的感情，例如愤怒和嫉妒，或者代表着他筹集的资金。
　　相信重生的人，他的旅行包里装着从前生带来的因果报应的负担。然而旅行包里也可能装着梦者更好地把握生活道路所需要的才能和技巧
　　梦见旅行包，要去国外旅行。

　　梦见自己背旅行包，会屈服于压力。
　　梦见旅行包丢失，旅行中会遇到意外的灾难。
　　老年人梦见背着旅行包，是要归西的先兆。
　　去旅游会接触到很多人，象征着您在众人眼里的名声。旅游是让自己接触不同的地方不同的人，意味着不再固守自己的看法，能宽容地对待别人，将会获得成功。
　　梦见独自去旅游，将会受到大家的敬重，晚年会很幸福;
　　梦见和妻子一块去旅游，婚姻会美满、幸福;
　　梦见和朋友一起去旅游，意味着自己能帮助朋友取得成就，朋友也能够为你赴汤蹈火;
　　梦见和恋人一起去旅游，则意味着双方能有很好的沟通，能互相宽容，并且形成了很深的默契，不用很久，就可以喜结良缘。
　　商人梦见自己去旅游，意味着生意的发展，将会发财;
　　病人梦见只身一个人去旅游，病情可能会加重;
　　男性老年人梦见要去旅游，可能会得大病;
　　梦见与旅游者交谈，会有好消息;
　　梦见和旅游者交朋友，提醒梦者要注意最近的交友，不要和品行不好的人交往。