　　梦见雷电不断产生是什么意思？做梦梦见雷电不断产生好不好？梦见雷电不断产生有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雷电不断产生的详细解说吧。
　　梦见雷电不断产生，你的爱情也许将要遭受一点小波折，不知怎么回事，两个人最近总是因为一些小事而发生争执，不过不必过于紧张，这几次小打小闹还不至于导致彻底破裂的局面。虽然如此，你还是要宽容一点才好哦!

　　梦中雷电交加，风雨大作，则说明自己近期运势不是太好，但如果平时行事谨慎，不急功近利，不张扬，胸怀宽广，为人大度，就能避免不幸事情的发生。如果梦者是地位非常显赫的人，或者梦中还有蛟龙出现，那就非常吉利了。
　　梦见雷鸣电闪不断出现，令人恐惧，表明你的运气将有波折，恋爱中人将有口角。
　　梦见打雷，表明做梦人心中充满恐惧感。
　　如果梦见打雷，暗示近期做梦人在精神是要受到大的磨难。梦中对雷的恐惧，即对现实的恐惧。此时的做梦人比较脆弱，而对纷乱的事物，有些心灰意冷。
　　梦见惊雷，意味着梦者可能会遇到突然的打击，
　　梦见沉沉的雷声，则预示梦者可能会有心脏类的疾患发作。
　　已婚女子梦见暴雨雷鸣，会更爱自己的丈夫。
　　未婚女子梦见大雨瓢泼、雷声轰鸣，会嫁给有名望的人。
　　商人梦见雷声大作，会发大财。
　　病人梦见大雨瓢泼、雷声轰鸣，身体很快会康复。
　　犯人梦见暴雨雷鸣，不久会出狱。
　　原版周公解梦
　　梦雷电风雨。此梦可惊可危，可修可省，可迁可避，可忍可止，须谨慎方吉。贵人得之，或又见蛟龙，主吉。《梦林玄解》