　　梦见牙齿自然脱落是什么意思？做梦梦见牙齿自然脱落好不好？梦见牙齿自然脱落有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牙齿自然脱落的详细解说吧。
　　梦见牙齿自行脱落，表示父母有灾祸。
　　梦见掉牙齿有以下几个寓意：
　　梦见掉牙齿的意思：运势比较弱，需要引起你的高度重视。需要小心他人的陷阱，采取行动前多听听亲朋好友的意见，将有助于你避开坏的运气。切记不要轻易对别人做出承诺，因为你的脑子在这个时候非常混乱，很难做出明智的选择。男性长辈是你贵人，有空应该多和父亲等男性亲属进行沟通，他们会给你比较实质的帮助。

　　梦见掉牙齿对学业的预示：教材里关键的内容、核心的概念往往是小部分，通过严格的训练从而真正学到手，就能掌握其精髓，因此应该花大量时间仔细吃透教材。在大量的练习中要勤于思考，注意归纳总结。对书中不懂的地方，首先应该独立思考，从已获知识出发，借助联想，创造性地解决问题。只有在不断生疑和解疑的过程中，才能有效培养能力。
　　梦见掉牙齿表示亲人离世：如果你笃信传统民间说法，认为梦见牙齿掉落代表有亲人会过逝，那你也可以想想那可能是指谁?这并不表示你的亲人真的会死亡，只是你的梦很聪明的利用这点来暗示你，你生命里的某些部份或影响已经逝去。也许是你已预备独立，不再受到亲人爱护;也许是你内在的权威者不再对你产生影响。端视那个亲人对你的意义而定。
　　梦见掉牙齿将会与人发生争吵。在休闹活动方面也有不顺。说得明白一点，就是有水难之虞。划船、冲浪、游泳、钓鱼等等的水上游乐，应该全面禁止。在进行其他游乐时也要特别小心。
　　梦见牙齿一掉就是一大排，那极可能表示你在与人沟通上出现严重裂痕!这时你最好放弃“沉默是金”的美德，有话就讲清楚、说明白吧!如果你和别人持相反意见，也不要沉默以对，但心里面暗暗嗤之以鼻。或许在沟通之后，你会发现别人的意见不无道理!所以在梦中补牙，经常是你已经开始改善自己在沟通表达上的问题了!
　　原版周公解梦
　　齿自落者父母凶 。