　　梦见树桩是什么意思？做梦梦见树桩好不好？梦见树桩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树桩的详细解说吧。
　　梦见树桩，预示着自己计划去远方旅行。
　　旅游者梦见树桩，意味着自己的旅途会很愉快。
　　梦见树桩，生活会遇到阻碍，无法向前进。

　　梦见一根树桩，预示一次较大的挫折，在你前进的路途中潜伏着正等你与之照面，受此影响你将很难再恢复平常的生活模式。
　　梦见满地树桩，象征不幸的大网正在向你张开，使你难于挣脱。
　　梦见把树桩挖出来，预示你将摒弃多愁善感和优柔寡断，极力克服在现实生活中可能遇到的任何困难，最终把自己从贫寒的泥潭中解放出来。
　　梦见长木桩，将会得到好名声。
　　梦见短树桩，则意味着名声受损，可能会被人瞧不起，应该格外要求自己行得端、走得正。
　　梦见树桩断裂，意味着巨大的危险，会让自己身败名裂。如果自己打算做一些有风险的事，无论如何一定要停下来。
　　梦见树桩的案例分析
　　梦境描述：梦见自己头发绊段了，我坐在一颗树桩上，树桩一滾动把我摔倒头发绊断了，老公在旁边都没拉我一下。
　　梦境解析：这个梦预示你对老公有诸多的意见，也预示会遇到挫折。