　　梦见葡萄是什么意思？做梦梦见葡萄好不好？梦见葡萄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见葡萄的详细解说吧。
　　梦中的葡萄象征智慧，也和牺牲、享乐等含义有关。在西方心理分析观点中，梦见葡萄还是性快感的典型体现，表示性生活中嘴唇上和触摸中带来的欢乐。
　　梦见葡萄树上果实累累，或者梦见成熟的紫葡萄，预示生活如意，会有好事上门。
　　梦见成熟的紫葡萄，表示日子一天会比一天好。

　　梦见一串串的葡萄，预示会结交不少新朋友，挨着的葡萄粒，象征朋友间的互相扶持。
　　梦见腐烂的葡萄，表示牺牲。做这个梦可能在提醒你必须放弃某些东西，才能实现心中的目标。
　　梦见吃腐烂的葡萄，预示你可能会有厄运。
　　梦见酸葡萄，象征你要遭遇悲苦，或是不快乐的，甚至让你反感恶心的性接触。
　　原版周公解梦
　　吃食葡萄，主幸福。《周公解梦》
　　见葡萄，主识新友。《周公解梦》
　　见葡萄树者，主吉。《周公解梦》
　　梦葡萄。梦此主得美酿。病人梦之，主死征将至。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果你在梦中看到葡萄，表示你需要庆祝和节日。有关葡萄的梦说明了这样的猜测：你至今生活中经历过太少的快乐和欢笑。改变这种状态，是把创造带入生活的最佳途径。
　　心理分析：如果梦里出现葡萄，它可能代表着牺牲者。你必须放弃某些物质，为了得到你确实向往的目标。葡萄酒象征着这样的一种牺牲，因为它的血液有着如此明显的相似。
　　精神象征：在精神层面上，它和包括希腊古典神话在内的各路神仙有关，所以，梦里的葡萄可能象征着智慧和不朽。
　　梦见葡萄的案例分析
　　梦境描述：有个孕妇，晚上梦见自己在葡萄园里面吃葡萄，那些葡萄都紫盈盈，看起来好吃极了，而且葡萄园里的葡萄树都看起来茂盛极了。正在她吃得快乐的时候，她看见死去很久的爷爷在葡萄树下一脸严肃地看着自己。她高兴地去问爷爷要不要葡萄，爷爷一言不发。
　　想到爷爷已经死了很久了，她有点害怕，就醒来了。
　　梦境解析：梦是心理活动的表现，当然要从心理学的角度分析其间的意义。如果梦里出现葡萄，它可能代表着牺牲者。为了得到确实向往的目标，做梦者必须放弃一些物质。梦里的葡萄枝代表着生长和收获，象征做梦者的感情和部分性格。如果梦到葡萄枝，表示家庭里的各个成员，有时也会表示祖先。葡萄枝或葡萄园可能代表着精神上的成长，并象征着收获。
　　总的来说，这个梦是一个吉梦。葡萄都紫盈盈，看起来很好吃，而且葡萄园里的葡萄树都看起来茂盛，这反映生活中有让做梦者感觉到满足与充满吸引力的事情。葡萄意味着希望与圆满，梦中葡萄的状态很好，说明做梦者的情绪与身体状态都非常不错。梦到过世的亲人，反映希望得到保佑，他的表情是严肃的，可能生前，爷爷是一个严肃的人，另外也代表长辈的态度，希望做梦者生孩子。做梦者不用害怕，心态好，一切都是美好的，最终做梦者一定能够顺顺利利地生产下健康的孩子。