　　梦见抽签是什么意思？做梦梦见抽签好不好？梦见抽签有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抽签的详细解说吧。
　　梦见抽签是内心忧虑，要做出选择的体现。
　　梦见自己抽签，表示内心惶恐，对即将碰到的事情充满担心和惧怕，可能在结婚、就业、求学、投资等许多重大问题上不能做出抉择，要先自我调整心态，多做准备。
　　男人梦见自己抽签，预示可能要面临重大人生选择。

　　女人梦见自己抽签，表示对自己的婚姻、家庭生活有所忧虑。
　　丈夫梦见妻子抽签，可能妻子近期情绪忧虑，或身体虚弱生病，宜多主动关心妻子，帮助妻子排解忧虑。
　　梦见好友抽签，暗示不要过多指望朋友，或提醒你有可能会遭到敌手暗算。
　　梦见仇人抽签，好事，预示困难将会过去。
　　女人梦见自己玩抽签游戏，不久会有一个孩子离开自己。
　　病人梦见玩抽签游戏，病情会恶化。
　　国家领导人梦见自己玩抽签游戏是祥兆，人民会满意现行的政策。
　　心理学解梦
　　梦境解说：抽签主招灾。抽签的目的是占卜吉凶，因为心里对未来恐惧不安，所以签就代表了不幸。
　　心理分析：梦见自己抽签，意味着自己心里惶恐，将碰到自己所怕的事情。应该先调整自己的心态，提前准备好各种应对措施。梦见朋友抽签，意味着在困难之际难以得到朋友的帮助，自己也会遭遇仇人的暗算。求人不如求己，坚强面对吧。