　　梦见身体是什么意思？做梦梦见身体好不好？梦见身体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见身体的详细解说吧。
　　梦见自己身体是凶兆。身体象征自己的潜意识和黑暗面，出现在梦中是不吉祥的。
　　梦见有人剥光了自己的衣服，经济可能会出现危机。
　　梦见身体急速发胖，金钱方面的运势有上升的趋向，将可以期待一笔临时收入。

　　梦见身体消痩，交友运稍微有下降倾向，与亲友的来往可能失去和谐。
　　梦见身体变成白色，在异性方面将有好事。
　　梦见身体变黑，读书运将有明显的上升，考试成绩也将有很大进步。
　　梦见因整个身体发痛而受苦，需要注意健康，很可能因过度疲劳而病倒。
　　梦见身上长虫子，大吉，意味着身体强壮健康。
　　病人梦见自己身上长虫子，疾病会很快逝去，身体会很快恢复健康。
　　梦中的身体，是生活状态、钱财、友情、爱情等多方面的体现。
　　梦见女性的身体，表示在与人交往方面大受欢迎。
　　梦见男人的身体，预示事业上会取得成绩。
　　梦见自己满身疮痍，可能预示会受到流言飞语的伤害，内心痛苦。
　　梦见身体变色，或是忽然变黑了，通常预示会有灾祸，或是会患病，要提高警惕。
　　梦见身体被烫伤，暗示可能会被敌手伤害，甚至卧床不起。要注意安全，远离是非，不要一时冲动，与人争执或打架。
　　梦见自己身体疼痛，要格外注意身体健康，可能近期压力过大，劳累过度，这是不注意休息，很容易生病，或是发生意外。
　　梦见充满欲望的身体，一方面暗示了自己充满欲望，另一方面，还可能表示将结束一段感情，肉欲可能会代替感情的空虚。
　　周易解梦
　　总的来说，对身体的解释有以下几个原则：
　　1、如果是你自己的身体且穿着衣服，它代表你的自我。
　　2、如果没穿衣服，那么其意义由梦境来决定，你在用你的身体做什么，或你感觉到什么。
　　3、若是别人身体，它可能代表你自己的某一部分。若是异性的身体，它代表你的灵魂、你的异性部分。
　　4、尸体代表你自己的被压抑的部分，或你对某人的敌意，或你对死亡的焦虑。
　　5、具体的身体部位有自己的象征。一般来说，躯体的下部代表性、本能或潜意识;胸，象征情绪，女性的胸部也象征性或母亲;头，象征智力、理智。如果上述某个部位单独出现，表示你对这个部分或其所代表的功能过于忽视或过于重视了。
　　原版周公解梦
　　夫瘦弱，妻生双子。《周公解梦》
　　己瘦弱，主添人口。《周公解梦》
　　梦半边形体不见。是左瘫右痪之象。若人遇难梦此者，急以正心调理。 《梦林玄解》
　　梦遍身华彩如虹，大吉。此文明之象，得华服之兆。但丙丁日、天火曰梦 此，宜防火烛。《梦林玄解》
　　梦遍体蓬尘灰土。主被辱。《梦林玄解》
　　梦称体之轻重，吉。身轻诸事便宜，有吉无凶;体重名重，为人所重，是 大吉兆。《梦林玄解》
　　梦肥，吉。贫人梦肥，财来致富，富人梦此，族富家财长旺;年少之人梦 此，大吉;病者梦肥，无药可治。《梦林玄解》
　　梦刚健勇猛。平日强壮、力有不及者梦此大吉;平生衰弱多病，忽梦体健力勇、刚猛异于常时，大凶。《梦林玄解》
　　梦己身，主功成名立。《梦林玄解》
　　梦见身成肥瘦，大凶。《敦煌本梦书》
　　梦见身落地，失官位。《敦煌本梦书》
　　梦见身体从高处坠地，大凶。《敦煌本梦书》
　　梦全见梦全现己身，大吉。君子梦此荣显，小人梦此康健。《梦林玄解》
　　梦如老年景象。少年病后梦身如耄耋，主大寿;竖子梦己身老皮皱，主将死。《梦林玄解》
　　梦身被人骑走。受人驾驭，被人驱驰，非马非牛，受耻受辱。下贱梦贵人骑者，反为吉占。骑在人上者，大吉。《梦林玄解》
　　梦身大如天。先显贵，后贫寒。《梦林玄解》
　　梦身短异平日。智者、勇者、仁者、富者梦此皆有不吉之事，唯罪犯梦此则获赦。《梦林玄解》
　　梦身挂立髙墙中。将失去家庭。《梦林玄解》
　　梦身忽黑，凶。灾祸突至，疾病临身。《梦林玄解》
　　梦身躯扁薄，凶。官者梦此将遭贬。《梦林玄解》
　　梦身如木偶人。求名求利者梦此，当是有人提携，衣锦荣归之兆;病者梦此，是筋络枯槁也。《梦林玄解》
　　梦身上光彩倍常，大吉。神清气旺，故有此梦。病者得之非佳兆也。若他 人梦见病者光彩不比平日，大凶。《梦林玄解》
　　梦身瘦。主骨力强壮之象。少年梦之，虽贫无害;老年梦之，主吃劳苦;富贵人梦之，俱属不祥;孕妇梦之，主大凶险。《断梦秘书》
　　梦身体光滑，吉。灾消愁消解，名登运泰，诸事皆祥瑞吉。贵人梦此，主德隆兴广。《梦林玄解》
　　梦身卧魂飞。主有病难愈。《梦林玄解》
　　梦身陷人地，吉。半身在地上者，是出头之象，得士之兆;若没人土中，则大凶。《梦林玄解》
　　梦身小如儿童。老年梦此，再世生身;少年梦此，学问不足;病人梦此不祥。《梦林玄解》
　　梦身隐入字纸内。此梦学者之美兆。身人书文，名传于史。但看所人是何纸、何书、何字，可定终身征验。《梦林玄解》
　　梦身中又生一个人。主有疾将死。《梦林玄解》
　　梦瘦。梦瘦者，骨力强壮之象。少者梦之，家贫无患;老者梦之，老穷;富贵者不祥;女子怀胎梦之，大凶。《梦林玄解》
　　梦体半隐半露，凶。胸藏背出不为祥，露尾藏头定有殃。《梦林玄解》
　　梦体长。大吉。为众人之长，为长利，为长旺，为长寿，为才长，为德长。病梦变长，凶。《梦林玄解》
　　梦体方，吉。为方正，为得方，为有方，为方法，为有事有防。唯病人梦方者必死。《梦林玄解》
　　梦体肥。贫人主财来致富，富者主家业旺盛。中年梦之，亦主大吉。病人梦之，无药可治。《断梦秘书》
　　梦体分成两身。一个兼两人之事，弃产成家。一国做二国之王，分都各主。《梦林玄解》
　　梦体阔，大吉。病人梦此不死，论事梦此必得意，少年梦此为身体肥壮。《梦林玄解》
　　梦体势如火。贫者得衣，孤独有喜，病寒者生，病劳者死。《梦林玄解》
　　梦体圆，大吉，主得众人缘。《梦林玄解》
　　梦五体皆断，凶。此梦主分离之兆。名利废，交友无情，病体剧，做事无成。《梦林玄解》
　　梦洗身被跌。主凡事延缓之象。《梦林玄解》
　　梦一身长大如泰山，大吉。此梦名重天下之兆也。《梦林玄解》
　　梦与人比拼大小高低，大吉，小凶;高吉，低凶。《梦林玄解》
　　梦丈量身体尺寸。数有定也。富贵寿禄所系，多则吉，少则不吉。若病者梦此，其数与年岁相同者，大凶。《梦林玄解》
　　梦自访己身无觅处，凶，主气散形变。《梦林玄解》
　　妻瘫痪，主子女病。《周公解梦》
　　身成肥瘦，皆为凶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：人们的情感经常会在梦中以身体感觉的形式表现出来，同样道理，梦中的感觉可以表示相当丰富的含义。
　　身体各个部分在梦中都具有不同的含义，例如人在上半身代表思维和精神，而下半身代表本能和感情。梦见上下半身不协调则代表你的理性思维与本能行为之间的冲突。梦见儿童的头长在成年人的身体上或成人的头长在孩子的身体上，暗示你必须分清成熟的理性思想与感情之间的区别。梦中右半侧身体或右手代表人逻辑性的一面，而左侧身体则代表直观和创造性的一面。
　　梦见身体的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：老安一天梦见自己身体里有东西破体而出，很大的东西，有点像人，模模糊糊只看到两只手从他背上伸出。当这个东西离开他的身体以后，他的身体上还留着很大很长的伤口，但是很整齐。
　　梦境解析：做梦者内心对生命里最重要的人开始有了极大的担心，担心他的背叛，而且这种背叛注定会给做梦者带来恐惧和伤害。背上代表做梦者无力把握，没法判断清晰。从体内破出，可见做梦者把他原本当成自身的一部分。然后做梦者告诉自己他离开了，但伤口还在，它定会继续疼痛。这就是这个梦境的全部意义。
　　【梦例2】
　　梦中我发现腿的内侧长出一只小手臂,像是刚生下的婴儿的小手臂，我惊讶地张大了嘴。正惊讶间,左手臂感觉异样。我往下一看,左手变成了两只!(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的现象，暗示你可能会产生一种不同以往的能力，在生活和工作的某些方面，你将有一个爆发。