　　梦见噩梦般的感觉搅扰你，预示争论和生意上的失败。
　　对于年轻的女人，预示失望和不该有的轻视，此梦也提醒做梦者注意饮食和健康。
　　做恶梦，会上当受骗。病人做恶梦，病情会突然恶化。青年男女了不好的梦则祥兆，对丈夫会更加疼爱，要怀孕。

　　梦见自杀，预兆身体健康。女人梦见自杀，丈夫会富有。梦见别人在自杀，会忧虑重重。梦见妻子自杀，家庭会幸福。女人梦见丈夫自杀，会与丈夫长期分离。梦见朋友自杀，困难时期会得不到朋友的帮助。梦见仇人自杀，仇人的势力在增长。警察梦见别人自杀，因未能履行自己的职责，会受到处罚。商人梦见自杀，会得到好处。病人梦见自杀，身体很快能恢复健康。
　　梦见有人正在扼住自己的脖子，会成功。女人梦见有人勒自己的脖子，丈夫会更宠爱自己。梦见用手掐住别人的脖子，是不祥之兆，会遭厄运。梦见有人勒妻子的脖子，必要时会得到朋友的帮助。梦见扼杀敌人，灾难会降临。商人梦见有人在勒住自己的脖子，生意能赚大钱。
　　梦见泣不成声，一切都顺心如意。女人梦见泪流满面，对丈夫会更加体贴，儿女成行。病人梦见涕零泪下，很快会恢复。囚犯梦见泪水如潮，亲戚会与他见面。梦见别人嚎啕大哭，大难要临头，梦见朋友和亲戚哭天抹地，家里有男人要归天。梦见敌人泪洒衣襟，会身陷困境。
　　梦见去世的父亲，并和他谈话，意味着某笔你正要做的生意会亏本，要小心你所接触的人。做这个行业的人都要小心自己的名誉。去世的母亲，告诉你不要被朋友引入歧途，或养成不良习惯。梦到死去的人像活时一样的音容笑貌，而且生活得很愉快，意味着不好的影响会闯入你的生活圈子，如果缺乏毅力，你会有具体的损失。梦到跟死去的亲属谈话，这位亲属要你给他一个承诺，这个梦境是警告你如果执迷不悟，不听取别人的忠言，悲惨的事情就来临了。
　　梦到父亲的鬼魂，表示你置身于危险之中。梦到朋友的鬼魂，表示你的伙伴不讨人喜欢，使你在长途旅行中受到不少怒气。梦到鬼跟你讲话，表示你要被人控制。
　　梦见鬼怪是凶兆。梦见向鬼怪发起攻击，是吉兆。梦见自己一见到鬼怪就狼狈逃跑，是好梦，敌人会被自己征服。