　　梦见暗恋的人是什么意思？做梦梦见暗恋的人好不好？梦见暗恋的人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见暗恋的人的详细解说吧。
　　在梦中出现自己喜欢的人、或是暗恋的对象，最主要还是日有所思夜有所梦，但是梦中的你们是否有互动，将是未来发展的关键哟。
　　梦见自己暗恋的人，而且不止一次，说明你在心理上已经过份的压抑自己，同时情绪低落，建议你应该振作起来，最好找朋友聊聊才能解开心结。
　　梦见暗恋的人，在梦中和对方接吻，或像情人一般的交往，代表你和他能成为情人的机会很微。

　　如果在梦中只可从远方望对方，表示你和他实际上沟通有问题。 
　　如果在梦中看见对方离你远去，代表实际上你和他是有机会发展的，只是你常常错失机会而已。
　　梦见暗恋的人对你很冷淡，表示你们的恋情顺利发展，没有什么阻碍。
　　梦见暗恋的人对你很热情，表示你有可能被暗恋的人出卖，或者是他对你的感情已经变质了。
　　梦见和暗恋的人关系很差，代表你的人际关系会转好，还有你和对方的关系有可能以另一种形式出现。
　　梦见和暗恋的人关系很好、相处得很开心，是反映了你现在寂寞的心态。
　　梦见和暗恋的人结婚，则代表你和他的关系已经划清界线，你是完全决绝的了。