　　梦见蝴蝶落在头上是什么意思？做梦梦见蝴蝶落在头上好不好？梦见蝴蝶落在头上有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蝴蝶落在头上的详细解说吧。
　　梦见蝴蝶落在头上，由于你的业绩突出，表现优秀，老板会给你升职，你会连升三级。
　　做生意的人梦见蝴蝶落在头上，这时你可大有赚头了，摇身一变就会成为百万富翁。

　　梦见蝴蝶落在自己头上或帽子，这是吉样的征兆，会因为自己的出类拔萃而连升三级，或成为百万富翁。
　　梦见蝴蝶落在肩膀上或裙子上，这是不样之兆，暗示着将出现纠缠你、刁难你的人。
　　梦见蝴蝶停在身上，这是一个很好的梦，表示人生的变化就要来了，你正处于人生的转折点，最近将会有转机出现，请你要好好把握，而且你的自身运势也会不断攀升，处事也能顺利成功。
　　梦见蝴蝶停在花朵上，这是暗示你的恋情很难维持长久，也许只是一瞬间的爱情而已。而如果梦中的蝴蝶突然飞离花朵了，这表示在不久之后你或是你的伴侣将有移情别恋的迹象。
　　原版周公解梦梦见蝴蝶落在头上
　　头上落蝶，主高升。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见蝴蝶落在头上
　　梦境解说：梦中的蝴蝶象征着轻松愉快和自由自在。
　　心理分析：如果你在梦里看到一只蝴蝶或者感觉自己化为蝴蝶，表示你发现自己没有能力安家立业，不能胜任一项费时费力的工作。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的或冥想中的蝴蝶一方面象征获得解放的心灵，一方面代表着生命不朽。
　　梦见蝴蝶落在头上的案例分析
　　梦境描述：梦中的我坐在一块绿绿的草地上，草地上长满了我叫不出名字的花儿。一只只美丽的蝴蝶在上下飞舞。这时,有一只漂亮的黄色花蝴蝶飞落到我的头上，翅膀一动一动的，非常美丽。(女性，23岁)
　　梦境解析：美丽的花蝴蝶，是地位和恋爱的象征。梦见蝴蝶在花丛中飞舞，预示着你会过上豪华舒适的生活。梦见蝴蝶落到自己的头上，预示自己的地位会提高。梦见追捕蝴蝶，预示会与自己心爱的姑娘结为伉俪。但若梦见抓住的蝴蝶又飞了，表示你相爱的姑娘最后嫁给了别人。