　　梦见小丑是什么意思？做梦梦见小丑好不好？梦见小丑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小丑的详细解说吧。
　　梦见小丑表示你的生活中充满误解，反映了你在现实生活中经常感到不被人理解，和有些消极、自嘲的心理状态。梦见流浪汉和傻瓜也有这样的含义。
　　如果梦到你被丑角欺骗，暗示你将得到更高的职位，而不只是现在有些尴尬的境遇。
　　梦见自己成为小丑，暗示着你的无意之举不断被误会。粗心大意的你在不经意间引起别人的不满。

　　梦见逗人发笑的小丑，是被人误解之意。
　　梦见中出现小丑，表明你内心很烦乱，有一种哭笑不得的感觉。
　　梦见小丑，暗示着你的无意之举不断被误会。粗心大意的你在不经意间引起别人的不满。
　　梦见丑角欺骗你，说明你会找到比较理想的工作，掌握更高的职权，以谋取你期望中的利益。
　　梦见自己打扮成小丑的模样，表示你脾气暴躁，对有权势的人会做出不明智的攻击，也可能意味着有人引诱你犯罪。
　　梦见小丑的案例分析
　　梦境描述：可能是看了晚上电视节目的关系，电视中那个小丑很滑稽，逗得大家哈哈大笑。那天晚上，我梦见了一个小丑，小丑穿得花花绿绿的，他有时表演笑的情景，有时还表演哭的情景。(女性，23岁)
　　梦境解析：逗人发笑的小丑，是被人误解之意。梦中出现小丑，表明你内心很烦乱，有一种哭笑不得的感觉，所以你才会梦见小丑。梦见小丑，暗示着你的无意之举不断被误会。粗心大意的你在不经意间引起别人的不满。