　　梦见登高 塔顶 树顶 山顶是什么意思？做梦梦见登高 塔顶 树顶 山顶好不好？梦见登高 塔顶 树顶 山顶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见登高 塔顶 树顶 山顶的详细解说吧。
　　登高者飞黄腾达
　　地势的高低象征着职位的高低。高处也有不好的一面，危险大，责任大，寂寞，高处不胜寒。
　　梦见自己登高，就意味着不再害怕高处的危险，为更高的职位做好了准备，所以在现实中将会晋升。

　　梦见自己坐在塔顶，塔有更多精神上的含义，这样的梦就代表自己能成为精神上的领袖，成为人们的榜样或偶像。
　　梦见自己爬到树顶，树的形状更像现实社会的组织结构，这样的梦代表着现实职位的升高，会成为具有领导才能的领袖人物。
　　梦见自己爬山，表示会得到提拔。
　　梦见艰苦爬山，是表示你要大忙特忙的前兆，你会抽不出时间娱乐一下，但是你的精神生活上会更充实愉快。
　　梦见和朋友一起爬山，表示则意味着朋友的帮助能让自己高升。
　　梦见爬山者高升爬山是位置的升高，表示象征高升。
　　梦见辛苦爬上高山，表示将大忙特忙。准备考试、会员的集会、替朋友解决困难等等，几乎抽不出时间娱乐，但精神上会觉得很充实。