　　梦见脚后跟是什么意思？做梦梦见脚后跟好不好？梦见脚后跟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脚后跟的详细解说吧。
　　梦见自己的脚后跟，会胆小如鼠，害怕困难。
　　梦见坚硬的脚后跟，会长期驻足不前。
　　梦见脚后跟流血，被保护的人会对自己不满。

　　梦见脚后跟，意味着谨小慎微。
　　原版周公解梦
　　见脚后跟，主胆弱。《周公解梦》
　　脚后跟出血，不和。《周公解梦》
　　脚后跟硬，事不顺。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：脚跟的一项用途是旋转，当前面出现了另人恐惧的事物，可以脚跟向后转，掉头就跑。所以，脚跟代表了胆小。成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：作为人体的一部分，脚虽然具有很强的力量，但它同时也是极易受到伤害的部分。
　　梦见脚后跟的案例分析
　　【梦例1】
　　昨天我做梦梦到我的脚后跟紫色怎么回事?
　　梦境解析：梦见紫色，表示碍于自己的自尊或害羞，在许多事情上你都不能保持坦率的态度。梦见自己的脚后跟，害怕困难，长期驻足不前。结合起来看，主要是指你会因为害羞或者不敢面对一些困难。不要害怕，生活就是整个磨砺我们心智的天然训练场。我们要勇敢的去面对一切困难，躲是躲不了的。贵在我们勇敢的去走，去尝试，去实践。这样我们的人生才精彩，才会充满成就感。解梦完成，祝你天天开心!
　　【梦例2】
　　梦见脚后跟长了好多小包，不小心挤破后发现，脚后跟的那个小包里面有好多缝衣服用的线，而且没流血，就跟打开包拿线一样?
　　梦境解析：首先要看是不是你的脚难受而引起的做梦，如果不是，手脚是你的兄弟，小心兄弟姊妹有事。