　　梦见王室成员是什么意思？做梦梦见王室成员好不好？梦见王室成员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见王室成员的详细解说吧。
　　梦里的王室成员通常象征父母、权威。
　　梦见和王室成员进餐、甚至发生性关系，表示做梦人心中有强烈的与高层权威人物建立密切关系的愿望。
　　梦中的皇帝，按照心理分析的观点，象征父权。通常来说，男人梦见如在电视剧中的情景一般，在金碧辉煌的房间里，看见黄袍加身的皇帝，预示会加官晋爵，发财兴旺。

　　女人梦见皇帝，预示生活幸福，衣食无忧。
　　商人梦见皇帝，预示财源广进，生意兴隆。
　　梦见被皇帝召见，对官场中人预示要升官。除此之外，做这个梦还可能预示工作中可能会遇到风波，尤其是要注意涉及大宗财务支出方面的事情。
　　梦见与帝王对话、交谈，则暗示你凭借长辈指点或贵人相助，将走上荣身之路，梦想总有一天能够实现，将来定会功成名就。
　　梦见被皇帝责罚，象征家业昌盛，人丁兴旺，子孙满堂。
　　如果在梦里自己是皇帝，则是在提醒你做事要多听各方面的意见，顾全大局，切忌独断专行。
　　梦见王子，意味着这些日子也许会与善意的人吵架。
　　梦见王妃，小心，将会有小人出现，要提防。
　　梦见女王，预示梦者将得到崇高的荣誉，但因自得而不受人欢迎。
　　梦见和皇后争吵，预示财运兴旺。