　　梦见化妆室是什么意思？做梦梦见化妆室好不好？梦见化妆室有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见化妆室的详细解说吧。
　　化妆室主凶险。化妆室是隐藏真相的地方，暗示潜伏着一定的危机。
　　梦见走进化妆室，则要当心火灾等。尤其是在外旅行时，更要当心，尽量避免住高层的饭店，最好选住低矮的旅馆，不妨留意下住处的出口、消防通道等。
　　梦见化妆，预示着你近期要防止上当受骗，不要轻易相信别人，以免被骗走钱财。

　　梦见自己在化妆，预示着你近期有什么不可告人的秘密，并且已经被人察觉，因此你急于通过遮掩的办法来躲避这件事情。
　　梦见别人在化妆，预示着近期有人对你表里不一，有所伪装，可能正在利用你。近期要小心别人借钱， 不要轻易相信别人。
　　已婚者梦见化妆，预示着近期爱人的事业很快将会得到提升，事业顺意。
　　未婚者梦见化妆，预示着近期能够找到心仪另一半，可不要太过掩饰自己的缺点，以免事后发生不愉快的事。
　　职员梦见化妆，预示着你能够用最佳的形象来面对外界，通过伪装的手段来掩饰自己，没有人会晓得你真实的面目与想法。
　　孕妇梦见化妆，预示着你会生一个漂亮的女孩儿，长大以后会十分漂亮，不乏追求者。
　　病人梦见化妆，预示着你很快身体就会康复，而且会有好事发生，可谓双喜临门。
　　心理学解梦
　　梦境解说：化装象征着改变自己给他人留印象的能力。如果梦到自己化妆，表示你给四周——或者给自己——造了个假面，以此帮助你改善自我形象。如果梦到给别人化妆，表示你帮助别人制造一个虚假的——但也许是更好的——给他人的印象。
　　心理分析：如果梦到自己忙于化妆，意味着你能够选出对外界显示自己的最佳形象。
　　精神象征：在精神层面上，你必须看清显示给别人的假面。