　　梦见命令是什么意思？做梦梦见命令好不好？梦见命令有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见命令的详细解说吧。
　　梦到你被人命令着，表示在现实生活中，上司对你的斥责，使你受到同事的轻视，因此你办任何事情，好像都会遭受挫折。
　　梦到自己向别人下达命令，表示某项荣誉会降临在你身上。但是梦中如果你觉得非常自负，一付暴君模样，则暗示会有不如意的事情尾随而至。
　　梦到有一纸命令要你出钱出力，这意味着现实生活中你处于进退两难的窘境中，如你能够坚持到底，最后还是可以维持，如果你觉得梦中的命令无理而不公正，表示你可能会在你的行业中，担任领导工作。

　　梦到你的情人毫不客气的命令你，意味着他可能在实际生活中对你非常关怀，总能迎合你的心意。
　　命令往往是指某个方面权力比较高的人对于低一点的人的要求，是不可违抗的。命令在梦中代表着一种鞭策，也是一种压力。
　　梦见自己收到上司的命令，表示自己可能会因为相信他人，而盲从对方的意思，结果受到损失。
　　梦见有命令要自己出钱出力，预示着自己在生活中将会处于进退维谷的两难境地。可能自己坚持下去能够勉强维持着，但是也不会得到公平的待遇。
　　梦见对象命令自己，表示自己将会得到对方的关心。