　　梦见诈尸是什么意思？做梦梦见诈尸好不好？梦见诈尸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见诈尸的详细解说吧。
　　梦见诈尸，你会扬名四海
　　梦见诈尸，暗示恢复了活力。
　　梦见诈尸的是你的朋友，暗示你可能会遇到困难，需要帮助，处境困难。

　　梦见诈尸的是你的亲人，暗示家庭中可能要闹分歧，起争执。
　　梦见死人复活，一般是不用担心，这是你想念亲人的意识，正如：日有所思，夜有所梦。另一方面，梦见去世的亲人，大多是亲人在于恶道，有求于自己，希望宿世骨肉帮助超度。梦见死人复活也不一定全是凶兆，有时候是因为你对梦见之人有一定的敬重之意，当你碰到问题无法解决时，就会梦见这个人来跟你说话。
　　
　　梦见与死人交谈，会扬名四海。
　　寡妇梦见已故的丈夫，会恪守贞节，史册留名。
　　梦见与已经死了的人进餐，会长寿。
　　梦见把死人抱在怀里，或呼喊死人的名字，不久要离开人世。
　　梦到死去的人像活时一样的音容笑貌，而且生活得很愉快，意味着不好的影响会闯入你的生活圈子，如果缺乏毅力，你会有具体的损失。
　　梦到去世的母亲活过来，告诉你不要被朋友引入歧途，或者养成不良习惯;
　　若梦见死去的父亲活过来，表示家庭成员中会有争论。
　　梦见死人从棺木中走出表示很久没有联络的朋友会突然来访的预兆。
　　梦见死人复活，暗示恢复了活力或者表示家庭成员中会有争论。