　　梦见驴拉车是什么意思？做梦梦见驴拉车好不好？梦见驴拉车有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见驴拉车的详细解说吧。
　　梦见驴代表倔强，也意味着感觉自己在辛苦付出，回报却少。
　　梦到驴拉车踢我，这个梦揭示了在某些事情上，坚持不够，有时再多坚持一点点就成功了。
　　首先一点：你自己对驴的感觉是什么?觉得驴是种受难的动物还是过的很无忧的动物。

　　如果您认为驴是种受难的动物，老是默默无为的下苦力，那么驴拉车这个梦境里，驴代表着您的内心，表明您当前遇到了一些困难，感觉做起事来很吃力或者感觉目前的工作和生活压力很大。
　　如果您认为驴是一种过的很无忧的动物，那么驴拉车就代表着您虽然感觉目前的处境比较困难，当您也会以轻松的态度去面对问题，这种心态是很好的，您必将战胜眼前的困难，取得胜利。
　　梦见驴叫，预示有不受欢迎的消息或骚扰。
　　梦见驴叫，作自己要谨言慎行。
　　梦见把驴放了，会全部挥霍掉祖上留下的产业。
　　梦见白色的驴，象征着自己性功能增强、个人生活成功和伴侣坚贞不渝。
　　梦见悲伤的驴叫，预示自己终于能够从失去亲近的人的痛苦束缚中解脱出来，而且自己将得到财富。
　　病人梦见被驴踢，病情短时间内不会好转。
　　梦见被驴踢，不祥之兆，预示会生病，或与人发生口角。
　　梦见被驴踢，预示会生病，或与人发生口角。
　　梦见被驴子摔下来，预示自己的事业很不顺利，总是让人失望。相爱中的人做此梦，预示争执和分手。
　　梦见被骡子踢，预示在爱情和婚姻中的失望。
　　梦见别人骑驴，预示自己的梦中人几乎没有什么遗产及其生活的艰难。
　　梦见别人送自己驴，预示自己的社会地位和事业上的成就将令人艳羡。
　　梦见别人赠驴，会在军事部门担任高级职务。
　　梦见打驴，或者驴死了，很快要被解雇。
　　梦见负重的毛驴，会发财或扬名天下。
　　梦见给驴喂水，职务低微。
　　小伙子梦见和恋人骑驴，不久要结成伉俪。
　　梦见很多驴，会成为百万富翁。
　　梦见很多骡子，自己可能将在运输或物流、后勤、供应等部门任职。
　　梦见家畜中，或在自己家里，有头从来没有见过的驴子，预示自己将继承一笔珍贵的遗产。
　　梦见驴被牵着走，说明对自己的欲望有很好的驾驭感，自己也感觉比较满足。这种欲望，也常用来指恋爱和性爱相关的内容。
　　梦见驴的尸体，预示自己努力得到成功。
　　梦见驴蹶子，不幸时朋友会抛弃自己。
　　梦见驴尥蹶子，预示自己可能会受到亲近者的危害，亲友可能会做出损害其名声的事。
　　梦见驴群，从城门口跑出，该城的居民会免受疾病危害。
　　病人梦见驴咬人，身体不久会康复。
　　梦见驴咬人，吉兆，是发财的预示。
　　梦见驴在房顶，自己会家破人亡。
　　梦见驴追着自己，自己很恐惧，自己会成为丑闻或其他谣言的受害者。
　　梦见驴子死了，预示由于太过放纵的生活，而使自己对感官刺激生厌。
　　梦见骡子蹶子，别人会诬告自己。
　　梦见骡子尥蹶子，预示自己会被人诬告。
　　梦见骡子载货物，预示自己的辛苦可能没有得到回报，或是自己的送礼比较盲目，没起效果。
　　单身的人梦见买驴，或别人送自己驴，预示自己将拥有情投意合的婚姻。
　　梦见买驴，不久会结婚成家。
　　梦见买驴，预示自己的社会地位和事业上的成就将令人艳羡。
　　梦见毛驴挨打，自己的地位受到威胁。
　　梦见毛驴尥蹶子，亲友会有损自己的名声。
　　梦见骑骡子，一帆风顺地到达了目的地，预示自己将获得丰厚的回报。