　　梦见鼻塞是什么意思？做梦梦见鼻塞好不好？梦见鼻塞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鼻塞的详细解说吧。
　　梦见鼻塞，吉兆，会与人合伙做生意。
　　商人梦见鼻塞，生意会兴旺。
　　梦见自己鼻塞或者失去了嗅觉，预示判断力或观察力变得迟钝。
　　梦到自己鼻涕横流，预示着身体会有异样。
　　梦到鼻涕沾身，要有困难出现。
　　梦到自己帮别人擦鼻涕，预示着会被烦心事困扰。
　　梦中的鼻子，跟社会地位、名誉等有关，还表示男性生殖器。
　　梦见自己的鼻子挺拔好看，预示事情顺利，地位上升，精力旺盛，夫妻生活幸福，还提醒你要相信自己的直觉。
　　梦见自己的鼻子十分丑陋，预示工作上可能感到阻力重重，有面临受挫和降职，或是在性能力方面有担心。
　　梦见自己的鼻子长高，暗示你会遇到麻烦事，或因为地位、名誉而惹来麻烦。
　　梦见自己鼻子越来越长，可能表示你内心中因为自己不诚实，特别在性方面不忠实，而感到内疚。
　　梦见自己接受隆鼻手术，预示运气会愈来愈好。
　　梦见自己的鼻子干燥，要注意身体健康，暗示你可能会生病。
　　梦见自己鼻子疼痛，预示会遇到灾祸，或名誉地位受人非议，受到伤害和威胁。
　　梦见鼻子流血，预示会遇到灾祸。有可能因为你的位置比较引人注目，而无端惹来是非烦恼，或遭受经济损失。
　　梦见有人抓自己的鼻子，预示名誉可能会受到侵害，或是被人侮辱。
　　女人梦见鼻子受伤，预示有可能收到丈夫家庭不好的消息，令社会地位受到损害，或个人名誉受到侮辱。
　　如果梦见鼻梁断裂，或是鼻骨碎裂，则预示你会遭遇挫折灾祸，可能会破财，有严重的财产损失，或是有家人长辈去世等。
　　梦见自己的鼻子长痣，预示你在爱情方面可能会发生纠葛，遇到麻烦。
　　梦见自己的鼻尖发红，预示你有可能会变穷，过一段经济窘迫，甚至挨饿受冻的日子。
　　梦见鼻尖上长疮，不用太过担心，预示你可能会受到提拔。
　　梦见鼻子上长脓包，预示可能会有亲人上当受骗。
　　梦见自己的鼻孔大了，暗示做梦人可能会采取不正当的手段谋取利益。
　　梦见自己的鼻毛长了出来，表示运气不佳，近期生意、感情容易遭受失败。
　　梦见鼻子脱落，预示你可能会遇到不幸，或陷入困境，生活落魄。
　　梦见自己鼻子不见了，预示你可能会遇到灾祸，破产或失去一切。
　　梦见大鼻头的人，预示你可能在生意上会受到挫折，或者与朋友之间发生争执。
　　梦见塌鼻子，预示你可能将遇到流言飞语，平时与人相处，待人接物要谨慎。
　　梦见马或牛鼻孔喷着白气，要当心，预示你可能会遭遇突如其来的危险。