　　梦见男友是什么意思？做梦梦见男友好不好？梦见男友有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见男友的详细解说吧。
　　梦见和男友吵架，预示着感情会很甜蜜。
　　梦见男友生病，男友身体会健康。
　　梦见男友顶嘴，吉兆，爱情会甜如蜜。

　　梦见男友亲自己，预示着自己希望男友亲自己。
　　梦见男友有外遇，吉兆，预示着非常在乎男友才会梦见男友有外遇。
　　梦见和男友分手，预示着恋人之间感情会很甜蜜。
　　与男友吵架的人梦见和男友分手，会和好。
　　梦见男友被车撞，吉兆，预示着男友身体会很健康。
　　梦见生病的男友被车撞，男友身体会不久恢复健康。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见男友，如果梦境中男友对自己不好，说明你非常在乎你的男友。
　　心理分析：和男友吵架，你们的感情会更好。
　　梦见男友的案例分析
　　【梦例1】
　　我和男朋友相处快一年了，生活中他对我很好，可做梦却老梦见他不要我:一次他和我逛街，他突然扔下我和一个高高瘦瘦的女的走了。还有一次梦见我和他在半路上吵架，谁知有辆车开过来轧断了我的脚。他也不管我就这么走了。(女性，23岁)
　　梦境解析：这两个梦显示了你在恋爱中的矛盾心态。你说，“生活中他对我很好”，可在你的潜意识里却感到他对你缺乏“关注”。虽然你为他做出了某些方面的牺牲，但你还是很担心，自己的付出会得不到他的回报。
　　梦里，“扔下我”、“不管我”都是象征着他对你的不“关注”。“轧断了我的脚”象征着你为他做出的牺牲，可能与“自由”有关。
　　【梦例2】
　　梦中男友用毒蛇咬自己，然后拿着毒蛇来咬我，说我们一起死。我怕，不肯，他就说他咬我(他中毒了嘛，咬我我也会中毒的，我没动让他咬了。后来不知怎地，我似乎拼命地向他解释我给他买了巧克力。(女性，22岁)
　　梦境解析：一般“毒蛇”象征着“有害的性”，也可以表示与性无关的毒害、伤害。在这里，很可能代表他对你有性的要求,在表达方式上可能使你有些恐惧。而“巧克力”则象征着爱情。这个梦的意思可能就是,你拒绝了他对你的“不适当”的性要求，但你向他表示，你爱他。