　　梦见山是什么意思？做梦梦见山好不好？梦见山有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山的详细解说吧。
　　山通常和疲惫、畏怯或踌躇满志的精神状态联系在一起，它是目标、问题、希望和苦难的象征。
　　梦中见到一座座高山，象征你必须要战胜重重阻碍。
　　梦见自己站在一座山峰顶端，预示你将成功克服畏怯心理，实现自己的目标，赢得赞扬。但同时也提醒你，如果骄傲自满，就会走下坡路。但如果你正在恋爱，这个梦则预示着爱情方面将有许多烦恼，除了现在情人之外，可能会出现另一个很有魅力的异性追求你，让你有些不好的选择。若你正在关注自我，站在高峰的梦，则表示你将能更好地认清自己。

　　梦见登山，是步步高升的意思，预示工作上要受到提升，前程远大。还表示你需要为此而付出努力，克服困难。
　　梦见攀缘爬山，代表对难题的征服，如果梦见无论怎样都爬不上去，可能在提示你努力的方法错误，宜改换方向。
　　梦见和朋友一块儿爬山，预示在你遇到困难的时候，会得到朋友的支持。真诚的友情将帮你共渡难关。
　　梦见通过一番辛苦，爬了高山，预示你很快将大忙特记忙。活动颇多，几乎没有休息和娱乐的时间，但精神上会感到愉快充实。
　　梦见下山，地位高的人梦见下山表示人生开始走下坡路了;地位低的人梦见下山，却意味着可能有机会出人头地。
　　梦见自己从山上滑落下来，提醒你要小心。可能你虽然谨慎，但日常工作和生活中依然有许多不小心的地方。
　　梦见自己站在山巅向深谷下望，并感到非常恐怖，这是你近期情绪不太稳定的表现，提醒你做事要三思后行，不要因为一时冲动，做出贸然决定，造成损失而后悔懊悔不已。
　　梦见在山麓下仰望高山，预示期待了一年的希望到年底很有可能会实现。也许是年假，也许是奖金，也许是一次美妙的旅行，总之会梦想成真。
　　梦见险峻绵延的山，这样的梦体现出强烈的男性意味，表示你对性抱有深厚的兴趣，或正被某种男性阳刚气质所吸引。
　　梦见有缓坡的山，体现出女性的信息。也许生活里你和母亲或某些女性朋友感情很好，女性让你感到安全。
　　梦见雪山，如果是朝阳映照下的雪山，表示你有想结婚的渴望。
　　梦见山中飘着云雾，或者飘落的巅峰岚霭，提示你距离实现目标还有一段距离，还有一些困难要克服，所以要耐心等待。
　　梦见自己在山上迷上路，预示在生活里，将会得到指点和帮助;在事业发展中，可能会受到前辈的赏识和点拨，从而获得晋升。但不要产生依赖心理，真正的成功需要靠你自己的实力，所以要努力磨炼充实自己。
　　梦见在山中发现了宝藏，预示最近的经济状况会有所起落。可能会有意外的进项，但开销也会增多。
　　梦见在山谷中露营，预示在性方面可能会有艳遇。也许和偶然相识的异性有发生性行为的可能。但实际结果，在于你对自己的把握。
　　梦见在山里被男人或蛇袭击，这是你最近欲求不满的表现。或许你不知不觉间已经受到了性的诱惑，而你的理智还没有认真对待;或许你的身体在偷偷地渴望性爱，而你强烈的道德观念，却对你有重重禁锢。
　　梦见你要去攀登冬天白雪皑皑的山崖，预示工作或学习成绩将有大幅进步。甚至对以前不太喜欢的工作，或不太擅长的科目，也忽然有了挑战的勇气。
　　梦见感觉到自己是在分水岭上奔跑，预示与人相处中可能要遇到麻烦，可能会与个性不合的同学、老师、同事发生冲突。要与人和气相片，避免争执。
　　原版周公解梦
　　抱物上山，孕贵子。《周公解梦》
　　登山爬树，皆主吉。《周公解梦》
　　居住高山，有喜事。《周公解梦》
　　梦抱物上山。孕妇梦之大吉。此先难后易之兆。《梦林玄解》
　　梦奔二山。二山为出字，陷于囚狱者，梦此遇赦;困于征战者得脱，病于床褥者逢医。事有扶助，大吉。《梦林玄解》
　　梦登高雨阻。梦此者功名不能上达，取利不能尽获，讼事息解，病人渐愈。《梦林玄解》
　　梦登山。亲属推此，凡梦已亡故者，主冥司超升。梦君登山，位尊太上。王上有山，防有升遐之兆。梦臣登山，位禄荣迁，详是何山，以推品级;访有山字姓名之士，可以作为股胲心腹。梦父母登山，贵人乃吉，病人乃凶。父登山福至，母登山祸临。梦妇登山，病者身殃，孕者生贤，平人主得阴利财利。梦子女登山，贵人加贵，病人加病。梦兄弟登岩，手足同登科第，联芳之象，喜庆佳祥也。梦师友登山，人在山上成仙，主其人得道成功。贵者归山，老者归冥。《梦林玄解》
　　梦登山欲坠人推上。屈而得升，急中有救。《梦林玄解》
　　梦登山坠地，登至半山。坠地者，前吉后凶;升于山，登高也;落于地，坠下也。贵人梦之，降官失位;经商防财命，病者药难痊。梦至半山而上，凡事有初少终。《梦林玄解》
　　梦负山有力。兆任大位，握大权，食大禄，获大利，诸事亨通畅利。《梦林玄解》
　　梦环山奔，吉。主国运中兴，家业重整，婚事还成，讼者复胜。《梦林玄解》
　　梦见上山，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦见身居髙山，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦居住高山，大吉。梦此主益寿延年，加官获利。文人异日当卓越人群。《梦林玄解》
　　梦开山，主得通达。《梦林玄解》
　　梦开山。禅家梦之，主能成佛;常人梦之，主为殡葬之占。《断梦秘书》
　　梦青山，大吉。少者梦之，青春佳偶，才名遂吉;病人返老还童，寿无涯矣;客旅梦之，思乡所致。《梦林玄解》
　　梦山开，主为利益之祥，亨通之兆。《断梦秘书》
　　梦山色云笼。朦昧不明象也。梦此者临事必须谨慎斟酌。《梦林玄解》
　　梦山上与人相见，吉。事情成，喜相逢。《梦林玄解》
　　梦山行，大吉。履髙山，居髙位，亨通尊贵之象。主握大权，获利，享大福，富贵佳祥。《梦林玄解》
　　梦山行。凡梦此者，主握大权，获大利，享大福，富贵吉祥，美不可言。被围者可出围。《断梦秘书》
　　梦山有赤气起，吉。《梦林玄解》
　　梦上山恐惧。贵人梦之禄位至，平人梦之福寿增，惟妇人梦之不利。《梦林玄解》
　　梦上山人扶手脚，大凶。人在山上为凶字，此兆不病而西归有期矣。《梦林玄解》
　　梦上山欲坠，主转败为胜，得人来助。《断梦秘书》
　　梦手拍山，大吉。掌有权，山有执，在位加官，平人遇贵，妇人主得荣华福禄之子。《梦林玄解》
　　梦土山坏、山谷崩裂、山忽变平地、平地成山。梦山坏，主眉鼻有伤，家园废败，不宜泛舟江湖，诸事不吉。梦山崩，陨坠分离之象。梦变平地，前功尽弃。梦地成山，勇往直前。《梦林玄解》
　　梦卧山上。主有意外奇遇，男女之乐，不约而至也。《梦林玄解》
　　梦遥见高山，吉。主好事多成。如双亲在堂，主多寿之兆。《梦林玄解》
　　梦游山。春吉，夏灾，秋晦，冬凶。《梦林玄解》
　　梦游五岳峨眉天下名山。凡梦登名山巨镇，俱高明显达之象。《梦林玄解》
　　梦雨中登山，凶。人在山上，此兆为凶。此为险阻不利之象。病人梦之，西归临近。《梦林玄解》
　　梦凿山开路，主吉，为亨通进步之兆。《梦林玄解》
　　梦重九登高，吉。贵人梦此，位佐九重;士人梦之，名高天下。经商厚望，讼事全胜。《梦林玄解》
　　山行得财，有福禄。《周公解梦》
　　山中农家，衣食丰。《周公解梦》
　　上山毁坏，主凶恶。《周公解梦》
　　上山恐惧，禄位至。《周公解梦》
　　身入山中，百事吉。《周公解梦》
　　升山落地，主失位。《周公解梦》
　　他人下山，讼事利。《周公解梦》
　　下山，主名声扫地。《周公解梦》
　　先上后下山，厄去。《周公解梦》
　　游看高山，春夏吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到一座座高山，通常都是象征着你必须克服的一重量障碍。你如果有勇气登上一座高山，你便克服了惧怕，赢得了自己意识的赞扬。山峰意味着目标。如果你从山上滑落下来，表示你在日常生活中仍有许多不慎之处。
　　心理分析：人的一生要克服无数困难。当然，这里显得重要的是人们如何遇上这些困难。梦见山可以给人许多解释的可能性。你对待山的态度反映了梦者日常的心理态度。
　　精神象征：从精神学的角度讲，梦中见到山表示希望和困难。