　　梦见久未见面的人是什么意思？做梦梦见久未见面的人好不好？梦见久未见面的人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见久未见面的人的详细解说吧。
　　当梦见久未梦见面的人时，此人将会很快归来。
　　梦见一个久未见面的人，那是代表对方正在遗忘你。
　　梦见考试过程中和一位久未见面的朋友在说话，预示着做梦人会有高人指点，会考出好成绩。

　　男生梦见久未见面的女孩子大肚子在我面前，她是我喜欢的人，但我俩没能在一起，表示你有恋爱的欲望，并且很在意女孩子的行为举止及她的人品。同时也表示你的不安、焦虑心态。
　　梦见给久未见面的异性朋友打电话，你想知道你心中的朋友的消息。
　　梦到一个很久没见面的朋友结婚了，说明你内心深处想结婚，而对象不是你现在的男朋友。最近也会有桃花运。
　　梦见久未见过面的男朋友家长极力反对我们在一起，预示着你期待你们的关系向更稳定的方向发展，同时代表你是一个很敬重老人家的女孩子，你肯定会很受男友父母的喜爱的。
　　梦见久未见面的人的案例分析
　　梦境描述：梦见一个久未见面的人，我跟他自从毕业就见过几次面而且这几年都没见过，可为什么梦里会梦见他而且梦了一夜?
　　梦境解析：梦境来源于人内心深处的渴望，你梦见一个久未见面的人，说明这个人在你人心深处的存在，让你是不是还是忽想起对方。既然想见一个人那就亲自去见，哪怕就当是一场旅游，没有行动一定不会有快乐。