　　梦见阁楼是什么意思？做梦梦见阁楼好不好？梦见阁楼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见阁楼的详细解说吧。
　　梦中的阁楼，同样表示一种纤细敏感的感情生活。
　　男人梦见阁楼，暗示你有私藏的秘密。
　　女人梦见阁楼，表示生活满足幸福，感情纤细。如果梦里的阁楼异常整洁，还暗示你有些太过紧张，平日总是太正式、拘谨、小心，因而缺少放松的私密空间。

　　梦见放在阁楼里的箱子，则表示你可能有搁置已久的计划，或是没能实现的计划。如果梦见自己重新打开箱子，或是抖落尘土，则预示你将要重新找回昔日的追求与雄心壮志。
　　梦见自己走向阁楼，或是爬上高高的阁楼，暗示做梦人心中有所追求，但可能有时会因为太注重理论，而脱离实际。
　　工作人员梦见阁楼，预示着会得到领导的赏识。
　　原版周公解梦
　　梦登阁。文人及仕宦梦之，皆大显达。《断梦秘书》
　　梦魁星阁，大吉。梦此主文章应试之祥。有梦登礼拜后及第，道经于此， 宛如梦中，乃以俸金命工修葺。《梦林玄解》
　　梦见阁楼的案例分析
　　梦境描述：睡梦中，我好像是住进了一个漂亮的院落。楼房不高,上边有阁楼。前后左右都是绿油油的草坪。这座小楼设计得很别致,好像一件精美的艺术品矗立在绿色的背景中。(男性，28岁)
　　梦境解析：阁楼的梦,代表的是社会地位与感情生活。梦中出现阁楼，不管是什么样式的，均是美好事情的象征。阁楼出现在男士的梦境中，是社会地位提高的象征。阁楼出现在女士的梦境中，是幸福生活的象征。