　　梦见铙钹是什么意思？做梦梦见铙钹好不好？梦见铙钹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见铙钹的详细解说吧。
　　梦中听到铙钹的声音，预示你所认识的一位老人行将离世。阳光依然闪耀着，但你因心情沉重而只感到一切都是灰暗的。
　　梦见乐器表示对爱与性关系的渴望。乐器也可说是性器的象征。
　　梦见自己吹奏乐器，听众却很伤心，意味着会得罪朋友。

　　梦到弹着乐器唱歌，会找到一个疼爱丈夫，称心如意的好妻子。
　　梦中看到打击乐器，表示那些高层次的希望会获得实现。
　　女性作此梦意味着她可以避开那些令人不愉快的猜忌。
　　从现代心地学来说乐器的梦，也是幸福变化的象征。
　　梦见乐器，说明在你心中充满着对幸福的憧憬和向往。
　　如果梦见自己演奏乐器，预示你会收获幸福的爱情。
　　如果梦见别人演奏乐器，意味着你的生活会发生突然的变化。
　　原版周公解梦
　　梦钹。钹在手，主跋涉之劳;钹在地，年旱田禾无收。钹单面者，跋涉无功。钹破者，为事无终。应和者，上吉;独用者，中平;不应者，为凶。 《梦林玄解》
　　梦铙，吉。梦此者，名利自饶，但非一人可能，必得他人辅助，方始成就。如有大而无小，不能保有我而无人，机缘未必成，彼此相须，人我两利。邪可以压，魔可以伏，无凶。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：铙钹与韵律和声响相连。它们出现在梦中意味着你需要并且应该有一回振动。见到铙钹和其他乐器常常涉及到性欲，因为类似的梦境历来被解释为希望出现极度兴奋的迷醉状态。
　　心理分析：你把激情和渴相互协调一致。
　　精神象征：从精神的角度看，铙钹象征着两相互依靠的各自一半—其中一方面不能没有另一方面的配合，否则便不能相互作用。