　　梦见神经病人是什么意思？做梦梦见神经病人好不好？梦见神经病人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见神经病人的详细解说吧。
　　梦见神经病人，意味着梦者寻求治愈内心创伤。
　　梦见自己成为精病患者，将跨过障碍和难关，生活越来越安定、富裕的征兆。
　　梦见被神经病追，你心中觉得生气但又有害怕的感觉，这表示在现实生活中，你有些很看不惯的事情，但你又无法去处理、解决，你只能眼巴巴的看着、虽然生气也于事无补。

　　梦见精神病人，暗示了做梦者希望能找到机会疗养自己内心的伤痛。
　　梦见精神病患者查看自己的房间，这是患病或诸事不顺的征兆。
　　姑娘梦见神经病人，会嫁给一个富有、如意的男子。
　　梦见神经病人对你示好，预示你在喜事，未婚者，可遇到自己的另一半，结婚生子。
　　梦见被神经病人捉走，后又逃出来了，预示着灵感很好，用于创作。创新，设计等，再好不过。
　　梦见神经病人对你笑，预示梦者有好事驾到，家中有喜事，未婚男士可结婚生子，主家丁兴旺。
　　梦见神经病人捉走你的朋友，预示着在你朋友中，你与这位朋友关系会有所破裂。
　　梦见神经病人对你胡言乱语，预示你祸从口出，与人交谈时切莫言语过激，若他人说的不对，得不到自己认同，睁一只眼闭一只眼，大事化小小事化了，主吉。
　　梦见神经病人跟你抢东西，预示你未工作的人，在出来找工作这段时间会处处碰壁，结果不太理想，但是通过自身努力还是可获得新工作。
　　梦见神经病人在跟你吵架，预示你在人际关系上会出差错，与人不和是最普遍的事情，但是你的情况会尤为严重，不过在你的努力沟通下，会得到谅解。