　　梦见肝脏是什么意思？做梦梦见肝脏好不好？梦见肝脏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肝脏的详细解说吧。
　　肝脏分泌胆汁，储存动物淀粉，调节蛋白质、脂肪和碳水化合物的新陈代谢等，还有解毒、造血 和凝血作用。
　　胆汁是苦的，它跟“胆汁质”有关系。在中世纪，人们认为“黑胆汁”让人忧郁和消沉，而“黄胆汁” 使人脾气暴躁。
　　梦中的肝脏，是人情绪好坏的象征。

　　梦见肝脏，预示着梦者情绪方面的压抑和爆发; 梦见肝脏受到损害，提示梦者在日常生活中由于情绪方面的处理不当会导致人际关系不良。
　　梦见肝脏，通常预示做梦人压抑的情绪需要爆发。
　　梦见在吃肝脏，暗示骗子正在试图讨你情人的欢心。
　　梦见患病的肝脏，表示你将选择的终身伴侣是一个性格暴躁的人，她每时每刻都要吹毛求疵，你的生活将充满忧虑和不安。
　　原版周公解梦
　　梦肝化蝴蝶飞。梦此者病人归冥，怒气消灭。《梦林玄解》
　　梦剖肝见珠。梦子父有灾，梦夫妇生病。又主收泪之象。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的肝脏，是人情绪好坏的象征，代笔着自己急躁不安的情绪。
　　心理分析：肝脏代表人的愤怒之情。
　　梦见肝脏的案例分析
　　【梦例1】
　　最近鬼压床，我22岁长这么大第一次有这经历，然后隔天就梦见自己吐血，吐完血，血里面有肝脏，梦里的自己也感觉自己死期不远，醒来还笼罩在那种绝望中。这是怎么回事? 我就一普通的小良品，能做什么亏心事，一不偷二不抢，又不杀人放火。
　　梦境解析：梦见吐血，意味着身体会很健康，而且意味着最近有笔正当的收入。
　　【梦例2】
　　梦到别人给自己做肝部手术第一次医生给缝合了,过了没多久,又有个男的给我切开拆里面的线,我看得很清楚,最后还有一块掉到裤腿里了.我看了一眼身上满身的伤疤。
　　梦境解析：梦见肝脏，预示梦者情绪方面的压抑和爆发;梦见肝脏受到损害要做手术，提示梦者在日常生活中由于情绪方面的处理不当会导致人际关系不良。
　　【梦例3】
　　本人有乙肝,前天梦见自己去医院体检,查出肝肿了,医生说不能治疗了, 本人是学生现正在准备参加交通部的考试。
　　梦境解析：从心理角度看，这种梦一般是担心健康状况所引发的。如果反复梦见肝出问题，一般提示要去做检查了。如果觉得身体不舒服或是很担心的话，也建议去做检查。祝你好运!