　　梦见河水是什么意思？做梦梦见河水好不好？梦见河水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见河水的详细解说吧。
　　梦中的河流，一方面，具有孕育、滋养的含义，象征生命的生生不息，代表创造力、女人或其他水代表的事物。在性方面，当人在欲念和罪恶感中徘徊不定时，也容易梦见河水。另一方面，梦中的河流，还象征人成长或自我完善中，必须要跨越的巨大障碍，或是生命里对你非常重要的事情。

　　梦见过河，从河岸一端到另一端，往往象征着生活从一个阶段进入另一个阶段，或是战胜了考验，摆脱了困难，实现自我的超越、困扰的摆脱。
　　河流，有时还象征死亡，或者说，生与死之间的界限。
　　梦见潺潺的流水，多表示欢乐。
　　梦见河流清澈，并在阳光下闪闪发光，表示经济富裕，喜欢游乐。
　　梦见浑浊昏暗的河流，表示可能周围有不真诚的朋友，友情有阴影，爱情有忧虑。
　　梦见河流上有瀑布，预示你的愿望将得以实现，工作顺利，学习进步，生活愉快。
　　梦见河流水势，预示你可能会遇上麻烦，并为此感到焦虑不安。
　　梦见自己落入河水中，提示你可能会遇到家庭困境。如果梦里你是纵身跳进河水里，则在提醒你要三思后行，不要冲动。
　　梦见自己被河水冲走或在河中溺水，表示你的潜意识里希望能借性爱来缓解目前的压力。
　　梦见河流发洪水，并将自己卷走，小心注意身体健康，最近可能会生病;或提醒你可能会有财产损失，婚姻生活不有不愉快。
　　年轻女性梦见自己在河里轻舟荡漾，提示你生活美满，未来的丈夫是个很会体贴你的人。
　　梦见自己沿着河畔走，可能表示你在思考，或寻求答案。
　　梦见自己顺着水流游向下游，预示一切顺利，生活和事业按部就班，没有阻碍;在感情方面，如果有倾慕的对象，不妨开展攻势，很有成功的希望。
　　梦见逆着水流游向上游，预示你在与人交往方面，可能会有与朋友关系破裂的事发生。对平时与自己意见不合的同学、同事要小心相处，可能有人在酝酿对你的不得阴谋，不要落进了人家圈套。
　　梦里潜入河的深处，提醒你要注意身体健康，容易患意外的疾病，有得盲肠炎、胃炎、肾炎等突发疾病的可能，对熬夜加班等引起的过度疲劳也要特别小心。
　　梦里自己赤着脚渡过浅水河，可能预示你个性上会发生变化，比如突然具有很好的耐心等。
　　梦见在河床上露营，预示你最近可能会到郊外游玩，比如与要好的朋友到海边游泳或爬山。但要尽量不在外过夜，避免发生意外。