　　梦见提醒 劝告是什么意思？做梦梦见提醒 劝告好不好？梦见提醒 劝告有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见提醒 劝告的详细解说吧。
　　梦见别人提醒、劝告自己，要注意了，会有不顺利的事情发生在生活或工作上。
　　接受别人有益的劝告，等于减少了一次犯错误的机会。劝告的梦，意味着结识新的朋友。
　　梦见自己接受别人的劝告，表明自己很聪明，又很谦虚，预示将结交新的朋友，而且这些朋友对自己非常有益;

　　梦见自己在劝告别人，提醒梦者要注意祸从口出，避免与朋友争吵;
　　梦见在看人家劝告，意味着自己会从中获益，即将获得意外的收获。
　　梦见提醒 劝告的案例分析
　　梦境描述：最近，我的一个好朋友在闹离婚,大家怎么劝也没有用。这不我在梦中还在苦口婆心地劝他要三思而后行，大人无所谓,孩子是无辜的。我怎么劝，他也听不进去，真是气死人了。(男性，33岁)
　　梦境解析：劝告的梦，意味着结识新的朋友。如果自己接受别人的劝告,表明你很聪明，又很谦虚。这个梦预示你将结交新的朋友，而且这些朋友对你非常有益。梦见自己在劝告别人，则是一个不太好的梦。这个梦是在提醒你话到嘴边要留半句，避免与朋友争吵。接受别人有益的劝告，等于减少了一次错误的机会。