　　梦见白头发 白发是什么意思？做梦梦见白头发 白发好不好？梦见白头发 白发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见白头发 白发的详细解说吧。
　　梦见白头发表示长寿。
　　还不到长白发的年龄，却梦见自己的头发变白，就会被朋友出卖或遭情人遗弃，而有悲伤的结果。
　　年纪大到该长白发的人做了此梦，则表示地位会提高，获得众人的尊敬，是可喜的预兆。

　　如果是老人做了这个梦，就会健康长寿。
　　如果梦见自己在染白发，就会遇到诈欺、吃亏或被自己所信赖的人出卖等，悲伤的事件。
　　原版周公解梦
　　长白发，主悲苦优。《周公解梦》
　　梦发白复黑，主沉冤难雪，主寿永无疆。《断梦秘书》
　　梦发白再黑。主寿永无疆，冤沉难雪。《梦林玄解》
　　梦发尽白。主多愁多寿，得白、得光之象。《断梦秘书》
　　梦发尽白。主多愁多寿，得白得光之象。《梦林玄解》
　　梦见发白者，主长命。《敦煌本梦书》
　　梦见头白，益年寿。《敦煌本梦书》
　　头白，主长命，大吉。《周公解梦》
　　心理学解梦（来源http://zgjm.org/renwu/baitoufa_baifa.html）
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：头发代表力量和生殖。在梦中注意到头发时，表示你想要解开心中的某个疑问。梦见自己的头发被剪，说明你希望自己能够获得平静有序的生活。梦见为别人剪头发，表示你的主观意识非常强烈。梦见自己光头则表示你对自己的才智非常有把握。
　　梦见白头发 白发的案例分析
　　梦中我正坐在阳光下，阳光暖暖地照在身上，舒服!头发长了许多，我正在一手慢慢地抚摩，一手拿着梳子缓缓地梳头。面前没有镜子，却不知道我怎么就忽然看到头上长出了许多白头发。(女性，28岁)
　　梦境解析：如果梦见别人的头发长了，意味着会厌烦世俗生活。梦见用梳子梳头，生活会幸福舒适。但是梦见突如其来长出了白头发，而且是在那种舒适的境地下，这可能意味着你将要面临一次悲伤。
　　发丝往往也被我们叫做情丝，发丝变成了白色，可视做在情感上你可能会出现空白，如现在你还没有伴侣，那么就应在感情方面多投入;如果已有伴侣，就应加以维护。