　　梦见马鞭是什么意思？做梦梦见马鞭好不好？梦见马鞭有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见马鞭的详细解说吧。
　　梦中你看到马鞭时，象征你跟你的朋友关系十分紧张，可能因为某些事情误会了没有讲开，而导致两人的心结很深，两人不愉快的气氛也相当浓厚，不如请中间的朋友来排解，会更好一些。

　　梦见骑马，预示着爱情或婚姻非常幸福。
　　单身男女梦见骑马，会很快找到意中人。
　　已婚男女梦见骑马，婚姻会幸福。
　　梦见策马而行，意味着事业发展遇到瓶颈。
　　病人梦见骑马，预示身体将恢复健康。
　　梦中看见马，预示你近期顺利，平安无事，不会有大的波折。
　　梦见小马驹，预示你将有好消息，如果马驹和母马在一起，更预示你将大吉大利。
　　梦见骑马，预示不久你会名利双收，地位上长，或者表示你心中的烦恼，将要得以解决。在性方面，梦见骑马，梦里能感受到马上剧烈的颠簸，则代表有强烈的性冲动和渴求;如果是骑在野马上，表示你已享受到性的乐趣。
　　梦见催马疾驰，表示你将迅速获得成功。
　　梦里感觉非常害怕马，表示你可能在为工作中出现的小差错担心。
　　梦见自己摔下马背，表示你有一个敌人，他一心要挫败你，你必须小心对付，否则会遭受巨大的损失，甚至可能身败名裂。
　　梦见长翅膀的天马，象征你内心成长或自我完善中释放出来的能量，你的精神世界正日益丰富。
　　梦见全身披挂的马，预示你衣食富足。
　　梦里有马紧跟在自己身后，预示你会得到荣誉，比如被授予名誉头衔等。
　　梦见买马，预示你将要结婚成家。
　　梦见有人送马给自己，预示你会在战略性的部门担任重要职务。
　　梦见驯马，可能预示你要完成特殊任务。