　　梦见手脚无力是什么意思？做梦梦见手脚无力好不好？梦见手脚无力有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手脚无力的详细解说吧。
　　梦见自己的手脚虚弱无力，表示你在工作上不顺利，心烦意乱，你应该先振作精神、增强自信心，自然会找到新的方法。
　　梦见手脚无力，暗示你要格外注意身体健康或要承担痛苦，但多是好兆头。
　　梦见手脚无力，预示身体健康，生活如意。

　　梦见手脚无力，暗示可能会失去朋友的帮助。
　　梦见手脚无力，暗示敌人实力强大，你会被敌人打败。
　　学生梦见手脚无力，暗示督促学生抓紧时间学习，否则成绩会下降的表示。
　　梦见自己的手无力发黄，表示这是有病的兆头。
　　梦见自己的一只手断了，表示这是痛苦和受损的兆头。
　　梦见别人的手被砍断，表示你可以领导群众，成就高人一等。若是梦到你的手被砍，表示你将有一个强而有力的敌手跟你竞争。
　　梦见双手被砍掉，表示定能得到神的帮助。
　　梦见手肿了，表示亲友会从陌生人那里得到好处。
　　梦见手断了了，暗示你可能会在近期失去你最珍贵的东西，有可能是你会失去工作能力、失去工作。而另一半也称为牵手的意思，所以也暗示着你有可能会失去另一半。
　　梦见手脚无力的案例分析
　　梦境描述：我梦到了一个很出名的棒球运动员，但是他却在场地上踢球，但是足球技术很差。我也在场地上踢，可是自身好像浑身无力，没办法踢好球。踢的球也无力，很慢。后来又打起了篮球，自己还是浑身无力，尤其是手臂，感觉双臂很累，不论跳的再高，投球都无法投远。
　　梦境解析：梦见自己手脚无力，意味着你的对手很强大，或者眼前的困难很棘手，让你产生了无力感，你深感自己的力量弱小，所以在梦中体现了出来。