　　梦见平房是什么意思？做梦梦见平房好不好？梦见平房有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见平房的详细解说吧。
　　梦见整齐的平房或是安静的院子，表示做梦人内心希望能过质朴安宁的日子。
　　如果梦见一排排的房子，而你独自在中间散步，则暗示你周围的人，会对你的计划冷眼相看，不会给你意见和支持。
　　梦见涂着鲜艳色彩的房子，象征你和上司意见不同，会发生争执。

　　梦见一间荒废的孤独的平房，则预示未来会出现转机。
　　心理学解梦
　　梦境解说：建筑物体现了你的生活结构，这里有态度、观念，还有信仰，这些都是你根据经验感觉，不少还是根据他家庭习惯和风俗积聚起来的。正职人们可以知道另外一个人的许多信息，人们可以了解你的个人天地，那么，梦中见到的建筑物也折射出你的性格，希望和忧愁。
　　心理分析：房子如果梦见的房子不是空的，里面例如有不少家具，这就是表示你可能认识了自己积极方面的个性或特点。房子里有许多陌生人表示你感到经受着一部分性格的威胁。在房子里从事各种各样的工作，意味着你性格中的两个部分，也许其中一方面是理性部分，另一方面是创造性的部分正在经历着冲突和矛盾。房子的正面表示你对待其他人的精神面貌和态度。进门或几道进门的形状涉及到一种流传的习俗，即你的生活是多么地内向或外向。一幢印象深刻、十分气派的房子表示你了解自己和自己的灵魂。搬进另一幢更大的房子，意味着你改变了自己的生活，你也许生活得更加开明，能给自己创造更多的机会。处于房子的外面象征着你更加开放的性格。一幢房子或者是你出生的房子表示寻求安全和保护的迫切愿望，显示你希望放弃责任。如果房子太小过分拘束，表示你应该考虑他的诸般关系，或者应该关心自己的健康。你也许应该认清自己的生活的遭受了损失和扭曲。建造或者拆毁一幢房子表示能够卓有成效地建设自己生活的能力，当然也包括表示自我毁灭。梦中如果强调建房或拆房便给你提供实现这类本领的途径。
　　精神象征：从精神的角度看，建筑物一般都属于受到保护的空间，你可以在里面努力地推动自身发展。