　　梦见羽毛 鸡毛是什么意思？做梦梦见羽毛 鸡毛好不好？梦见羽毛 鸡毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见羽毛 鸡毛的详细解说吧。
　　梦见有许多羽毛飘落在四周，表示你生活上的负担很轻。
　　梦中看到老鹰的羽毛，表示你内心的希望会实现。
　　梦见小鸡的羽毛，表示会受到程度轻微的干扰。梦见从事买卖鸡毛的生意，表示好运与兴盛。

　　梦见黑色的羽毛，是不满的象征，也可能表示不愉快的事件会发生。
　　女性梦见装饰用的羽毛，表示她在社会中会有所进展，而获得进展的窍门却不是别人所能模仿的。
　　原版周公解梦
　　梦与羽毛，主衣冠更换之征。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到羽毛象征着松软和灵便，也许表示轻松地接近某一情景。你可能认识到了暴力于他无济，你应该采用平静的方式才能取得进一步的发展。
　　心理分析：羽毛常常表示飞往自我尚还不熟悉的领域，它跟空气和风密切相联，可以表示你的精神生活领域。梦中见到羽毛也可能表示你首先应该把计划执行到底，然后才能取得安宁。
　　精神象征：从精神角度看，羽毛象征着天空或灵魂。
　　梦见羽毛 鸡毛的案例分析(@www.Zgjm.Org)
　　梦境描述：梦中我吃了鸡毛一样的东西，味道极为恶劣，在我肚子里搅得乱七八糟。最后，我不得不把鸡毛吐出来了,嘴巴里、肚子里全是怪怪的味儿,把我折腾得醒了过来，起来以后嘴里好像还有什么怪怪的味道。(女性，23岁)
　　梦境解析：这个梦表示你在感情或金钱上可能遭遇了某些问题，对那个苦涩和奇怪的鸡毛的品尝就是这一情形的象征。吃东西是对欲望的一种满足，这个梦稍有点怪，吃的是鸡毛，是因为你在现实生活中可能出了什么问题，也许是你的欲望过于强烈。不过，有时也表示你对欲望获得满足之后，产生了担心或羞耻的心情，所以不能轻松地“消化”。