　　梦见脉搏是什么意思？做梦梦见脉搏好不好？梦见脉搏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脉搏的详细解说吧。
　　梦见脉搏跳得很快，预示会有令人激动的好事。
　　梦见脉搏跳得很慢，预示你可能会有灾祸，或是悲伤的事。
　　梦见大夫给自己号脉，预示你会生病，近期应多注意身体健康。

　　梦见自己当了医生，给别人号脉，预示可能要转行，或以专家的身份，给别人提供指导和咨询。
　　梦见给妻子号脉，预示你们之间可能会发生矛盾、争吵，但争执之后，感情会更加融洽。
　　梦见给仇人号脉，预示困境中会有朋友来帮你。
　　医生梦见自己给自己号脉，暗示病人减少，收入降低。
　　女人梦见别人给自己号脉，预示会遇到困难，生活困窘，处境艰难。
　　病人梦见医生给自己号脉，预示身体即将康复。但是如果病人梦见自己给自己号脉，则预示病情近期难以痊愈。
　　梦见仇人给自己号脉，要当心，预示你会被敌人击败。
　　原版周公解梦
　　脉搏快吉，慢者凶。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：脉搏象征基本的生命节奏。如果在梦里感觉到自己的脉动，暗示着一种恐惧。此外，它象征着对健康的担忧。
　　心理分析：在梦里感觉到自己的脉搏跳动，表示你尝试着与生命的进程建立联系。如果你感觉到别人的脉动，暗示你对别人表现出来的性格表示担忧。你如果感觉到自己不能感受到脉搏时，暗示着你的感受或自身的某一部分器官已经“死亡”。
　　精神象征：对于敏感的人来说，一切事物都有脉搏。从精神的角度看，一个人与自身内部的节奏关系越密切，你便越健康，越虔诚。
　　梦见脉搏的案例分析
　　梦见自己的儿子生病了，找到个女医生看，结果医生一摸脉搏都没有了。医治无效口吐黑血而死，自己没有哭，然后去了一个地方，看到自己的父亲摘了一篮子杨桃，黄橙橙的，就去拿了一个，结果有点烂了，不过还可以吃，最后又到了一个地方全部是族人
　　梦境解析：如果您的儿子最近生过病的话就不必担心，这是你潜意识的产物，没有任何意义。如果儿子很健康，而且最近几个月没想过儿子生病的事，那么此梦不吉。诸事小心。