　　梦见蓝色是什么意思？做梦梦见蓝色好不好？梦见蓝色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蓝色的详细解说吧。
　　梦中的蓝色有广阔、自由、友爱等含义，还象征“知性”和冷静的分析能力。
　　梦见淡淡的天蓝色，表示你有冷静的思考，明确的目标。
　　梦见蓝色的天空，暗示你有远大的志向。

　　梦见蓝色的海洋，通常表示广阔的心胸。
　　梦见像大海般的深蓝色，还象征精神的放松。
　　梦见穿蓝衣服，有时预示去海上旅行。
　　女人梦见自己穿着蓝衣服，还暗示内心渴望得到男性的保护，或者对初恋的怀念。
　　梦见把衣服染成蓝色，则预示你要为生意辛苦奔波。
　　梦见自己销售蓝色颜料等，预示生意兴旺。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
　　蓝色：这是晴空万里的天空色彩，一片蔚蓝，是一种先天性的治疗色彩，具有解除紧张，促使睡眠和详和的作用。
　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。