　　梦见被狮子咬伤是什么意思？做梦梦见被狮子咬伤好不好？梦见被狮子咬伤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被狮子咬伤的详细解说吧。
　　梦见自己被狮子咬伤，你的性格很勇猛，面对困难会临危不惧，只要坚持自己的个性，再大的困难也会被攻克。
　　梦见狮子扑向自己的同伴或朋友，倒霉的日子要来临。

　　梦见被群狮围攻，英勇搏斗，预示做自己在巨大压力下勇敢面对挑战，有自信，突围而出，困难迎刃而解。
　　梦见狮子吃人，预示了自己性格中某方面的不足，也预示自己或其它人可能会遇到危险，要当心防备。
　　梦见狮子袭击野象，预示自己强大的仇人或者竞争对手，会相互攻击，最后两败俱伤，而自己也是希望此种情况出现。
　　梦见狮子袭击其他大型动物，预示敌人间会遇上烦恼。可能自己有些自我主张过强，容易与别人发生争执，最好要尽量克制自己，与人和谐相处。
　　梦见被狮子咬伤的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦见邻居家养了一条很温顺的狮子，很大，基本都在他家门口躺着，我不知道说了句什么，然后转身走的时候，狮子从背后咬我的腰一口，然后狮子说话了，具体说什么忘了，大概是意思是我刚才说的一句话怎么怎么，我一听就知道是误解，然后给它解释清楚了，然后就回家接受治疗了。
　　梦境解析：梦见被狮子咬伤，说明你性格勇猛，不过有时也显得太过自大，让同伴讨厌。希望你能取长补短，既不失去勇猛的个性又能顾及他人的感觉。