　　梦见牛羊是什么意思？做梦梦见牛羊好不好？梦见牛羊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牛羊的详细解说吧。
　　梦见把牛羊牵到家中，表示家庭和乐。
　　梦见家中杀牛羊，预示有钱财要进入钱包，并且是年年有余的寓意。
　　梦见牛羊成群，表明做梦人人的生活越来越幸福。

　　梦见在山坡上放牛羊，则预示着兴旺发达。
　　梦见在草地上放牛羊，预示着生活富足舒畅。
　　老是梦见在池塘边放牛羊，表明会得到贵人的帮助。
　　梦见牛羊拉车，爱情方面将有波折。情敌出现的可能很大。除非保持不怕与之对立的态度，否则你的情人将有被抢走的可能。
　　中老年人梦见牛羊拉车，主健康方面要注意内分泌和胃肠，如果常常打嗝，可能是你吃的东西不对，或喝太多饮料、吃得太快或有便秘的症状，都需要好好注意。另一方面也要注意肥胖的问题，多运动可以改善。过马路或出国时要注意交通意外。
　　毕业生梦见牛羊拉车，则面试求职运势一般，意外的情况较多，超出你所准备的范围。失望和希望并存，到新的环境中去有更多机会。
　　投资人梦见牛羊拉车，说明你的财运对于赚钱非常积极，脑子里充满了新奇点子，但是，这并不意味你的经济状况就可以马上好转，所以，如果没有重要的事，最好好事节省一点比较好。短期内花的幅度不会太小，得先做好计划调度。建议你事先应该制订一个理财计划，好好看看钱究竟是怎么一点一点不见的。
　　原版周公解梦
　　梦见牛羊，大吉，并如意。《敦煌本梦书》
　　梦见牛羊，口舌散，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见杀牛屠羊，得财。《敦煌本梦书》
　　牵牛羊来家，有欢乐。《周公解梦》