　　梦见看榜是什么意思？做梦梦见看榜好不好？梦见看榜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见看榜的详细解说吧。
　　梦见看榜，不论是自己还是别人看榜，只要榜上有名字，预示着声名远播;如果没有名字，则预示着声名受损。
　　梦见我自己金榜题名，小心，将会受人污辱。
　　女人梦见我自己金榜题名，则你的运势大吉。但小心隐藏着盛极必衰的预兆。言行要谨慎，以确保好运的继续开展。

　　男人梦见我自己金榜题名，想好好放松自己，但不容易如愿。不想出门，爱神也休假一天。出门血拼，别忘了展现你杀价的功力。好不容易等到放假，把公事抛一边。
　　梦见金榜题名，烦恼顿时消失，心情云淡风轻。能陪你游山玩水的人，会让你对他很有感觉。再不知节制的话，你就要喝西北风了。对工作/学业显得无精打采、缺乏动力。
　　商人梦见金榜题名，接下来的日子，将会震动多多。手头一些没有完成的项目，要抓紧时间完成了。新的项目，如果需要较长时间才能完成的话，还是迟些再接手吧!今天你会有单飞的想法，或者萌生某个独立进行的计划。恋人也会成为你的帮手，不要因为熟悉就看轻对方哦!
　　原版周公解梦
　　梦看榜。梦此者，不论自见还是他人见，凡梦中榜上有名者，声名大吉;无名者，名誉消落。或非己名，宜更名以应之;或梦在某人榜，则以其人中式，方得有应;或兆于几年前，或兆于远年之后，或兆于旦夕之间，或兆于其人未生之日，或兆于其人将死之年。象各不同，占难拘一。《梦林玄解》