　　梦见手臂是什么意思？做梦梦见手臂好不好？梦见手臂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手臂的详细解说吧。
　　《圣经》说，人必得双手劳作，才能得到温饱。所以，手臂就表示人的事业。
　　只是，在梦境的语言中，事业的成败仅仅是一种状态，成功并不值得太过于欣喜，因为很多时候，它反而会让人迷失，不知不觉走上了下坡路。与其把事业说成是人的成就，倒不如说是对人的考验和磨练，一时的成败，只不过是生命过程中的一瞬间。
　　如果梦见自己的手臂肌肉强壮，那就是说你的努力能换来回报，得到赏识。相反，如果手臂衰弱无力，甚至患病、有残疾，那就意味着事业上的挫折，会遭受降职，陷入困境，经济上也会相应地受损。

　　血主财，如果胳膊上流血，血的流失就是财富的流失，意味着你的事业会使你遭受经济损失，不仅全部积蓄将会荡然无存，甚至连生活都会出现问题，陷入贫困潦倒的境地。
　　按照传统的说法，女人的事业就是相夫教子。所以，如果女人梦见手臂虚弱患病，那就意味着，丈夫或孩子将要离开人间。
　　原版周公解梦
　　梦臂上有钉，吉。此梦有辅佐者同心协力。《梦林玄解》
　　梦臂生鳞甲，大吉。梦此必至大贵，又产奇男异女。《梦林玄解》
　　梦身中无两臂，大凶，主利名不遂。《梦林玄解》
　　梦折臂，吉，主官职连任。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：一个人的手臂可以有多种用途，它在梦中可以表示你的防卫、攻击行为或是为了表达情绪上的激动。
　　梦见胳膊的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见自己手臂粗的都是肌肉。
　　梦境解析：梦见自己的胳膊肌肉发达、健壮，这就意味着由于自己的努力会被拔攉。
　　【梦例2】
　　梦见手臂出现一个大洞，里面有蜈蚣，麻雀之类的动物从胳膊里钻出来，越抖越多，左后就没有了，没有流血，做梦时但觉得很舒服，好像是困扰多年的顽疾消除了，感觉特别挺舒服，希望高手给个解释。
　　梦境解析：手臂：常用作工作的人身部分，指工作;出现一个大洞：洞指工作深度，即自己在某一领域里越来越觉得很有深度;里面有蜈蚣，麻雀之类的动物：指这一领域不断有难题摆在我面前;越抖越多：指自己不断地攻克难关，自己很开心。