　　梦见绞刑 绞刑架是什么意思？做梦梦见绞刑 绞刑架好不好？梦见绞刑 绞刑架有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绞刑 绞刑架的详细解说吧。
　　梦见绞刑或绞刑架，是心里过度紧张的表示，可能近期工作学中，压力过大。
　　梦见自己的亲属被绞死，意味着家里要增添人丁。
　　梦见自己被判为死刑绞刑，暗示近期工作和生活中可能有不少麻烦事，或遭遇了阻力，因而压力重重。这个梦同时提醒你近期要适当放松，调整情绪，注意身体健康。

　　梦见别人被绞刑，表示你是个中规中矩，谨小慎微的人，可能生性胆小，害怕会出差错，这个梦同时也提醒你，做事敢于放开手脚，会取得更大成就。
　　男人梦见上断头台，预示着将会声誉鹊起。
　　已婚女人梦见绞架，预示着夫妻恩爱，家庭和睦，会白头偕老。
　　已婚男子梦见妻子上断头台，预示着这是不祥之兆，发愁和灾难会降临。
　　梦见朋友上被送上绞刑架，预示着你的对手可能会给你带来灾祸。
　　梦见敌人上断头台，预示着危难时刻会有很多朋友。
　　梦见把妻子或朋友从绞架上解救下来，预示遭遇挫折灾祸时，会得到意外的帮助。
　　囚犯梦见上断头台，预示着他很快会出狱。
　　病人梦见自己被送上绞刑架，预示着病情可能会加重。
　　梦见绞刑 绞刑架的案例分析
　　梦境描述：当然，绞刑这种刑法随着人类社会的进步与发展早已不存在了，但是我却在梦中梦见了绞刑。我梦见自己将被处以绞刑,我痛苦万分，那种感觉难以用语言来形容。(男性，30岁)
　　梦境解析：绞刑的梦，意味着超负荷的工作与学习所造成的心理压力。梦见自己被绞刑，表明目前你心中所承受的压力过大，这些压力来自于事业与生活的各个方面。这个梦是在提醒你要学会减压;梦见他人被绞刑，表明现在的你处事非常谨小慎微，生怕有半点闪失,提醒你做事时要放开手脚。