　　梦见药品是什么意思？做梦梦见药品好不好？梦见药品有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见药品的详细解说吧。
　　药的用途是治疗疾病，梦见吃药意味着害怕疾病，可能会被疾病找上门来。另一方面，吃药需要花钱，这样就有了失去财产的意义。
　　梦见吃药，意味着贫穷，自己把钱花在了不该花的地方，应该小心谨慎。
　　梦见卖药，则意味着终日接触病人、接触疾病，会受到疾病的折磨，需要认真反思，自己的生活方式有没有需要改变的地方。

　　原版周公解梦
　　梦见装有汤药的罐子，身体患病。
　　卖药者，疾病临身。《周公解梦》
　　梦人言勿吃药。庸医不知病源，而用药差误，以及劫药，似是而非，盖有之矣。或梦中警省，必梦祖考、天神、关帝、佛菩萨、观音大帝，普渡众生。若夫疫疟痨蛊，皆有邪祟，假作美妆，或似神将，或似亲邻，假言勿药，病中惑之，却医而死者，比比皆然。凡梦此者，必审其相貌，为何人神;又当卜筮，而卜筮者亦有虚妄，以伤其生。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：药品预示疾病。
　　心理分析：梦见药品，是提醒梦者要注意自己的身体健康，保持良好的作息时间。
　　梦见药品的案例分析(by www.zGjm.org)
　　梦境描述：我个人觉得，对于疾病应以预防为主,平时多注意锻炼身体，就不会得病。我很少得病，也很少吃药。不过，有一回我却梦见我买了不少药品，可生活中的我绝不会这样做的。(女性，34岁)
　　梦境解析：梦中的药品，是在提醒你要注意健康。梦见自己吃药，暗示你会遇到麻烦，但你很快就会转危为安。梦见别人吃药，是提醒你要注意自己的健康。梦见你拿药给朋友吃，表明不经意间你可能会伤害你的朋友。