　　梦见蒲公英是什么意思？做梦梦见蒲公英好不好？梦见蒲公英有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蒲公英的详细解说吧。
　　梦见蒲公英，预示你会有快乐的聚会，生活环境也显得欣欣向荣。
　　梦见蒲公英在绿叶衬托下绽放，预示婚姻的美满幸福，以及欣欣向荣的相关境况。
　　梦见蒲公英或蒲公英的绒毛飘在空中，预示你可能很快会有一次快乐的旅行，旅行中说不定还会遇到多年不见的老朋友。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
　　黄花(如蒲公英、毛莨等)：表示贸易的条件将会改善。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
　　梦见蒲公英的案例分析
　　梦境描述：爱玩的我在梦中也是一样的，特别地爱玩。我们跑到郊外的河边去秋游，路上开满了黄色的蒲公英花。我采了几朵，放在嘴边吹，蒲公英的绒毛随风而飞，好玩极了。(女性，20岁)
　　梦境解析：梦中的蒲公英，代表的是愉快的旅行或他乡遇故知的重逢。梦见蒲公英，或者梦见蒲公英的绒毛在空中飘来飘去，预示你将会有一次令人难忘的愉快旅行，更令你惊喜的是，你会遇到一位久违的朋友。