　　梦见赞扬 表扬 赞美是什么意思？做梦梦见赞扬 表扬 赞美好不好？梦见赞扬 表扬 赞美有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见赞扬 表扬 赞美的详细解说吧。
　　梦见有朋友、长辈表扬自己，预示不久的将来你会交好运，但还要小心提防上当受骗。
　　梦见得到妻子的表扬，暗示妻子可能有对你不忠的行为。
　　梦见下属赞扬自己，预示你的工作局面，或是生意会遇到困难，陷入困境，使自己失去威信和说服力，难以调动下属。

　　梦见陌生人表扬自己，近期要避免一时冲动，与人发生冲突。
　　梦见敌人赞扬自己，预示你会降服敌手。
　　妻子如果梦见自己被别人赞扬，则暗示可能对丈夫有所不满。
　　学生梦见受到别人的表扬，要提防考试落第，近期宜努力学习。
　　梦见自己表扬妻子、朋友或亲属，表示生活和睦幸福。
　　梦见自己赞扬敌手，则暗示敌手要对你发动攻击，让你蒙受损失，威信降低。
　　梦见自己表扬别人，要当心遭遇挫折、灾祸。
　　工作人员梦见赞美自己的上司，则暗示你会得到提拔，或是增加薪水、奖金。
　　心理学解梦
　　梦境解说：赞扬主侮辱。现实中，赞扬常常不是发自内心的，往往是为了达到某种目的而赞扬别人，他们心里往往会瞧不起你,认为你很容易骗。所以在梦中，赞扬就表示侮辱。
　　心理分析：梦见陌生人赞扬自己，意味着会受到侮辱;梦见亲友赞扬自己，预示着亲友会有求于自己，并且采用迂回的办法来达到目的，这就是一种欺骗。梦见下属赞扬自己，工作会出现问题。女人梦见别人赞扬自己，意味着丈夫对自己不满意。学生梦见别人赞扬自己，意味着考试成绩会很差。