　　梦见驴骡马是什么意思？做梦梦见驴骡马好不好？梦见驴骡马有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见驴骡马的详细解说吧。
　　梦见骡子会富有。
　　梦见骡子，声誉鹊起。
　　梦见牵着骡子的缰绳，会固执已见，得罪朋友。

　　梦见骡子蹶子，有人会诬告自己。WWW.ZgJM.ORG
　　梦见有很多骡子，能在军队或地方的运输和供应部门任职。
　　梦见骡子载货物，是不好的兆头，能盲目地给人送礼。
　　梦见在草地放骡子，作梦人想让能力不量的儿子或亲人接自己的班。
　　梦见骡马，婚姻美满幸福。
　　梦见母斑马，财源旺盛。
　　梦见骑驴骡主得财吉。
　　梦见驴，将会逐渐摆脱困境。
　　梦见自己骑在驴身上，不久会离开人世。
　　梦见驴挨打，不久的将来自己的社会地位会受到影响。
　　做梦人会被迫调离工作。
　　梦见有人一丝不挂的骑在驴上，而且骑驴的人的手和头被砍掉，骑驴人会命归天。
　　梦见负重的驴，会名声大噪，发大财。
　　梦见驴尥蹶子，作梦人的亲友会企图损害他的名声。
　　梦见驴群从城门口跑出，该城的居民会免受疾病危害。但是梦见驴朝城门口冲来，该城的居民会遭到灾祸。
　　梦见驴的尸体，是吉兆，梦见河里或湖里漂着驴的尸体。
　　做梦人将去海上旅行。梦中听到驴叫，作梦者要谨言慎行。
　　梦见驴穿着衣服和鞋子，会受到朋友的捉弄，陷入困境。
　　梦见驴在房顶平台上，做梦人会家破人亡。
　　梦见杀驴骡马有酒食。
　　原版周公解梦
　　杀驴骡马，有酒食。《周公解梦》
　　梦见骑驴乘马，吉。《敦煌本梦书》