　　梦见美人鱼是什么意思？做梦梦见美人鱼好不好？梦见美人鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见美人鱼的详细解说吧。
　　传说美人鱼是以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力，又便于迅速逃遁。她们没有灵魂，像海水一样无情;声音通常像其外表一样，具有欺骗性;一身兼有诱惑、虚荣、美丽、残忍和绝望的爱情等多种特性。

　　梦中的美人鱼，象征神秘的欲望，特别是对男人，梦见美人鱼代表了开发未知领域的诱惑。
　　女人梦见美人鱼，爱情会很甜蜜。
　　未婚男女梦见美人鱼，会很快找到意中人。
　　梦见美人鱼的案例分析
　　梦境描述：昨晚上做梦，梦见我与几个人好像要做什么任务一样，有点像电视剧里面滴情景，是个夜晚我们在野外露宿，有两个美人鱼，但是她们不是在水里而是跟我们一样在陆地上但是还能像在水里游一样，有一个是来帮我们的她的尾巴在我眼前滑过我看到金黄色的尾巴好漂亮的依稀恍惚的记着看到她的模样，就像仙女一样神秘而又朦胧但能看到长相超漂亮的。另一个好像是我们一伙的，后来我们队伍的一个男的就抓住一个女的带走了，我们在慌乱中的时候我醒了。
　　梦境解析：美人鱼是诱惑和欺骗的象征，梦见美人鱼，提醒你要经得住诱惑。