　　梦见外星人是什么意思？做梦梦见外星人好不好？梦见外星人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见外星人的详细解说吧。
　　梦见外星人就在自己眼前，预示你有好运气，可能会有意想不到的收获。
　　梦见外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解。
　　梦见跟外星人聊天，表示你会遇到跟以前完全没有接触过的类型或想法的人，也许一开始你会觉的对方是异类，要了解他很不容易，不过久了之后你会觉得你的世界开拓了，而且越来越有趣，是一个很值得交的朋友。

　　梦见外星人，表示某些事情已经超出合理范围了，让你百思不得其解。而或者是你本身想要去体验某些不可知的领域时，也有可能你想去做一些别人都觉得不可能办到的事情时，就会梦到外星人来跟你打招呼了。
　　梦见跟外星人交往，代表你觉得另一半是个很有趣的人，不过就是很不了解他到底在想什么，有时想破头也猜不到，如果你想要跟对方继续交往，就要多花一些时间去了解他，如此的恋情才会长长久久。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见外星人可能暗示着生活被某种外来因素所左右，或者对自己所处的环境还不太了解，表示自己原来生活圈子的一些事物给人压力。
　　心理分析：梦见外星人，性格会出现变化。梦见外星人，可能会离开自己原来的生活圈子。
　　梦见外星人的案例分析
　　有一个敏感的女孩子，经常会梦见外星人，虽然说长大后已经没有像小时候梦得那么频繁，可是有时梦见还是会很害怕。有时候梦见的不仅仅是外星人，还有飞碟的场景同时出现。外星人长得就像科幻电影中的样子，主要特征是又大又黑的眼睛和绿色的皮肤，有时候见到的外星人的表皮疮疮瘪瘪的，总之就是很可怕。
　　梦境解析：外星人不是地球上的物种，甚至只存在于人们的幻想中。经常梦到外星人，说明做梦者是一个富于奇思妙想的人，喜欢与众不同，很有好奇心，同时有些脱离现实。外星人代表个性中自己并不喜欢的，比较陌生怪异的部分。它长着又黑又大的眼睛是想更清晰地看这个世界，而绿色的皮肤让人联想到植物的叶面，可以进行光合作用并且自己制造养分。可以看出，做梦者对自己这一面并不太接纳，觉得它长相不好看(表皮疙瘩)，可能提示着做梦者对于现实中某些事物不太敢于面对，而且对于独立与成长心存恐惧。当面临一件期待的事物时，可能既向往又担心、顾虑。外星人还提示做梦者有某种被隔离感或自我封闭的倾向。
　　陌生人、古代人、外国人、外星人在人们的梦境中经常被用来象征自我不熟悉的、非现实的、未整合的、奇异怪诞的部分。每个人在自我形成的过程中都难免会有些选择和遗漏、压抑、抛弃。但实际上，遗漏、压抑、抛弃的并没有退出自我的心灵，只是沉潜到意识的不同深度而已。我们的心灵世界是无限广袤的，没有任何事物或者思想能退出这个世界——它们离我们越远，就越能拓展我们心灵的疆域，只要它们被意识到。