　　梦见选墓地是什么意思？做梦梦见选墓地好不好？梦见选墓地有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见选墓地的详细解说吧。
　　梦见选墓地，你人际关系方面运气上升的可能性很大。你与亲友的交情将更加深厚，有什么困难，都可以与之商量，对方一定可以替你分忧。
　　梦中墓地，表达了内心渴望告别过去，开始重生的情绪。按照传统“周公解梦”的观点，男人梦见墓园，还预示健康长寿。女人梦见墓园，则预示你有悲伤低落的情绪。
　　未婚男女梦见去参观墓园，预示会娶到忠诚美丽的妻子，或是称心如意的丈夫。

　　热恋中的男女梦见去参加墓园，预示爱情将要长久深厚。
　　已婚男女做这样的梦，暗示夫妻恩爱，家庭和睦，感情深厚。
　　梦见去扫墓，预示你与亲人、朋友的感情会进一步加深。在需要帮助的时候，可以向亲友寻求帮助和指点。
　　梦见荒芜的坟墓，表示伤心。
　　梦见修建墓地，或是陵园，则要提高警惕，暗示家里可能会有人生病，或去世。病人做这样的梦，暗示病情要加重。
　　梦见自己在墓园散步，预示晚年幸福，无忧无虑，安享天年。
　　如果梦见黑夜里走过墓地，或是梦见感觉阴暗潮湿的墓地，则是身体健康下降的表示，近期宜注意休息，补充营养，以免病倒。
　　如果梦见自己睡在墓地里，预示会有好运气，获得意想不到的巨大好处，或丰厚的利润。
　　梦见自己掉进坟墓里，表示你会因为失去友谊感到非常孤独。
　　梦见敞开的墓穴，或是空的墓穴，还暗示你想脱离眼前压抑的生活，或是失意的事业，开始新生活。
　　梦见掘墓，暗示可能有暗藏的敌手想方设法要挫折你。
　　梦见自己的坟墓，表示和过去的生活、某段往事，或是某个方面的自己告别，预示重生。