　　梦见闯空门是什么意思？做梦梦见闯空门好不好？梦见闯空门有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见闯空门的详细解说吧。
　　闯空门一般是指小偷去偷东西没有偷到，空手归回。其实也可以泛指去别人家(可以是找朋友玩，可以是探望朋友，也可以是去推销产品)，结果没人在，自己又独自返回。

　　梦中的遭受闯空门，是发财的预兆，得注意把握住发财的机会哦!
　　梦见遭受闯空门梦见遭受闯空门，金钱运将上升。临时兼一个小小的差事就有很高的收入，这种幸运事将不断发生，你的口袋将经常装得满满的。
　　梦见遭受怪鲁袭击，表示健康方面运势将下降。尤须注意食物中毒、痢疾等消化系统的疾病。在回家的路上吃冰淇淋的习惯，要好好改一改。
　　梦见偷东西，意味着将能得到好处，财运方面不错。
　　梦见偷东西被发现，意味着要调动工作，财源会旺盛。
　　找工作的人梦见自己偷东西，被发现了，预示求职运气不错，能轻松获得机会，表现也往往有可圈可点的创意，较容易得到对方的赏识。
　　成年人梦见自己偷东西，被发现了，则表示健康方面一些小毛病将会来光顾，建议多活动活动关节，身体会更加舒展。
　　梦见偷东西被抓，预示着自己对未来的计划没有信心。
　　求职者梦见自己偷东西被抓，预示着在求职场上会有相当不错的表现，也较容易获得理性的机会。面子，是需要跨过去的一个坎。
　　考生梦见自己偷东西被抓，预示着生病或者身体方面会出现问题，建议看医生。
　　文职工作者梦见自己偷东西被抓，表示虽然他人的帮助能减轻你的工作量，但是在某些方面对他人的依赖，也让感觉到被人牵制的酸涩。