　　梦见占卜是什么意思？做梦梦见占卜好不好？梦见占卜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见占卜的详细解说吧。
　　梦见占卜，意味着生活不幸。
　　梦见针对某人去占卜那人的命运，那人会生病。
　　病人梦见占卜，预示病情会恶化。

　　商人梦见占卜，是受损失的预兆。
　　梦见求神问卜，所代表的是指会生病，钱财，在春夏季节，所代表的是吉祥的，秋冬则是凶险。
　　原版周公解梦
　　就人卜易，主疾病。《周公解梦》
　　梦己为人占卜，主将有远行。《断梦秘书》
　　梦求人占卜，主其人有疾病将至，灾祸临身。《断梦秘书》
　　梦人为己占卜，主有远客来临。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己求抽签，意味着自己心里惶恐，将碰到自己所怕的事情。应该先调整自己的心态，提前准备好各种应对措施。梦见妻子抽签，意味着妻子将被忧虑所困，染上疾病。需要多关心妻子，帮助她排忧解难。梦见朋友抽签，意味着朋友指望不上，自己会受到仇人的暗算。梦见仇人抽签，则是一种祥兆，预示着困难将会过去。
　　心理分析：求签的目的是占卜吉凶，因为心里对未来恐惧不安，所以签就代表了不幸。
　　精神象征：从精神层面上看，梦见抽签象征着内心恐惧和不幸。