　　梦见警卫是什么意思？做梦梦见警卫好不好？梦见警卫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见警卫的详细解说吧。
　　梦中的警卫，代表的是工作的增加或财产的损失。
　　如果梦中梦见自己担任警卫，是一个很好的梦境。这个梦预示着在近一时期你的工资将得到增加。
　　梦中梦见别人担任警卫，则是一个不太好的梦。这个梦是在提醒你将因不慎或被盗而导致损失。

　　不管是否梦见警卫，生活中处事都应小心谨慎。
　　梦见自己成了大人物的警卫，是好兆头，预示你的财产会受到很好的保护。
　　梦见自己受到别人的保护，会遇到灾祸。
　　心理学解梦
　　梦境解说：人需要拥有安全的地方，这可以通过梦境表现出来。寓意保护的象征要以从蜗牛壳一直数到雨伞。围绕着保护这一中心的梦境使你意识到自己太引人注目，提醒你不要被不安定感牵制自己。
　　心理分析：保护在梦里以主动的形态表现出来即是救济，你提供庇护和避难所。倘若梦到这样的情景，那么代表你保护自我不受伤害或阻挠。反之，倘若你梦到自己受到保护，代表在你的生活中存在某种操纵你的势力。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的保护象征着某个人不会受到伤害、可以无所顾虑地表现自己的空间。
　　梦见警卫的案例分析
　　梦境描述：梦到自己穿着制服，带着帽子，好像是警卫一样，是什么意思?
　　梦境解析：梦见自己成为警卫，意味着你有能力保护身边的人，是一个吉祥之梦。