　　梦见巫婆是什么意思？做梦梦见巫婆好不好？梦见巫婆有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见巫婆的详细解说吧。
　　梦见巫婆，预示你尽管会积极与他人共同寻找乐趣，但无法改变的生活状况还是令你失落异常。
　　梦见巫婆向你走来，表明你的事业将会走向衰败，令你的家庭生活充满失望的阴霾。
　　男人梦见巫婆，有人会漂洋过海与自己相会。

　　女人梦见巫婆，家里的其他女人会嫉妒自己。
　　梦见与女巫吵架，是吉兆，能得到人们的爱戴。
　　梦见与女巫交朋友，别人会给自己强加上莫须有的罪名。
　　女人梦见自己变成了女巫，会被侮辱或诽谤。
　　心理学解梦
　　梦境解说：巫婆既不是神仙也不是妖怪，他们是人，他们之所以可以知道一些别人不知道的事，那是因为他们有灵魂附体，很多跳大神的都是狐狸附体，因为狐狸会迷魂术，它们知道一些东西借助巫婆或者跳大神的嘴说出来，在东北有很多这样的现象，都不是骗人的,所以如果梦到巫婆，最近要提防小人从中作崇。
　　心理分析：女巫这个形象有两个意义，一是女祭司，二是她们被视为充满恶意的。后者尤其被儿童文学家们所传播。前一种女巫代表内在的智慧、成长、康复。后一种女巫代表破坏性的潜意识力量。
　　如果男性的梦中出现女巫象征他的阿尼玛的消极面，即男人人格中不好的女性成分。善良女巫在梦中出现时，往往愿意以她的巫术帮助你实现愿望，如果你在梦中提出了请求而且被她接受，是一种很好的象征。
　　后一种女巫就是童话中常见的恶巫婆 ，她象征着你潜意识中的危险。
　　在女人梦中出现，有时象征着一种虐待和被虐的性欲望。梦见这种女巫的人有些会有一些灵异的表现，比如有某种特异功能或能力，或者至少被人视为性格神秘、直觉敏锐，但是这些人不应该发展或放纵自己这种能力，否则极有可能会走火入魔。
　　这种人不应练气功，否则极易出偏，或者越练越像一个巫婆神汉。在童话中，遇到这种邪恶巫婆 ，应该迅速逃离。同样，如果梦到这种巫婆，应提醒自己，不要沉迷于直觉、气功、灵异之中，应该过正常的平常人的生活，否则是危险的。
　　原版周公解梦
　　见巫婆,主远人至。《周公解梦》
　　做巫婆，女主口舌。 《周公解梦》