　　梦见月食是什么意思？做梦梦见月食好不好？梦见月食有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见月食的详细解说吧。
　　梦见月食，可能要关注下自己或亲朋好友的健康，有人可能会生些小病，不过不用太过担心，因为月食时间并不长，也预示着不是什么大病，去医院看看就好了。

　　妻子梦见日半食，可能儿子会生病，或丈夫的经济收入减少了。
　　梦见月食，还可能表示你对自己的前途有所怀疑，或有些担心。也许你最近对自己在工作中的表现不太满意，也许你周围有人在事业上远比你更有成绩，因此你对自己目前的工作，或者从事的事业有些焦虑。不妨认真地思索一下，坚定自己的方向。
　　女人梦见月半食，提醒你要注意女儿的健康和安全。
　　如果梦里出现月食或日食时，天上乌云密布，表示你即使身陷困境，也会得到朋友的帮助。
　　周易解梦
　　梦见月食，预示主要亲人，特别是家庭的女性成员要生病或死亡。梦见日食，会丧失生活能力，经济还会受到损失。女人梦见月半食，已婚的女儿要归天。女人梦见日半食，意味着儿子生病或丈夫的经济来源减少。梦见出现月食或日食，天上布满乌云，身陷困境时，会得到朋友的帮助。
　　原版周公解梦
　　见月食，主家人亡。《周公解梦》
　　梦月食。病人梦之，有痊愈之象。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中发生的月食表示你对自己的前途的担心和怀疑。你也许在现实生活中有许多认识的人在事业上比你更为出色，因此你对自己感到非常不满意。
　　心理分析：如果你无法保护自己乐观和镇定的心态，那么你很快就会面临巨大的困难。
　　精神象征：梦中的月食在精神层面上象征丧失信任。
　　梦见月食的案例分析 
　　梦境描述：有一个去看房子的人，回来做了一个梦，梦见今天看的房子里面，屋顶上有大大的月亮，突然黑暗把天上大大的月亮慢慢给吞噬了。这个人吓醒了，就没有去买这天看的房子，过了没几天，有人告诉他那间房子曾经发生灭门惨案，这个人后怕之至。
　　梦境解析：许多宇宙论者认为天空中出现了怪物把月亮吃掉了，就会造成月食。梦中的黑暗代表不好的东西，令做梦者感到害怕，暗示有令人困扰的事件或情绪，扰乱了做梦者的灵性。这个梦提示做梦者要避开有危险的地方，不要被它影响，要相信正气的存在，培养正面情绪，这样运势就不会受影响了。月食后，新的光辉会重新出现，预示经历了一段黑暗时期，现在正走向光明。如果担心梦境成真，可以站在阳光下，然后想象有一把火将此梦境烧掉。