　　梦见躲藏是什么意思？做梦梦见躲藏好不好？梦见躲藏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见躲藏的详细解说吧。
　　
	梦见自己藏了起来，躲在床下或角落里，暗示你可能正要做一个内心明知将来会后悔的决定。




　　
	梦见自己把东西藏起来，表示你在有些问题上采取回避的态度，内心犹豫，不愿直接表露自己的真实看法。

　　
	梦见找到藏起来的东西，意味着将有惊喜等着你。

　　
	年轻女性如果梦见把东西藏起来，预示针对她的许多流言，但最终她将逐步证明自己的行为并无不妥之处。

　　
	梦见自己躲藏,面对的变数增多，感到世事无常，而且周遭的人对你的处事方式也有不同的意见，再加上沟通中的误差，让你觉得做了事，还要被人嫌，实在是令人很不甘心。但你会调节自己想开。感情上双方对于彼此的未来有了基本的共识，相处起来不再有那种格格不入的怪怪感受，并且，因为共识使双方之间情感与情绪的沟通也变得更为容易。

　　
	女人梦见自己躲藏，运气不通，诸事不如意，避免与人发生纠纷，及家庭不和。

　　
	求学者梦见自己躲藏，考试时思维很活跃，此时适合学习和深造。思维灵活，容易取得生意上的成功。

　　
	生意人梦见自己躲藏，财运一般，虽然赚钱渠道增多，但是往往进帐较少，意外的支出较多。考虑在自我的教育进修上投资，会有不错的回报。
