　　梦见山药是什么意思？做梦梦见山药好不好？梦见山药有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山药的详细解说吧。
　　梦见山药，预示着周围有人会生病。
　　一般人梦见山药暗示着会疾病缠身但是孕妇梦见山药却有着吉祥的征兆，孕妇梦见山药意味着准妈妈将会生下一个男宝宝哦!孕妇梦见山药也暗示着孕妇和宝宝都非常的健康呢!
　　孕妇梦见吃山药的话，则是对生活状态的预示，揭示出梦者的生活非常的稳定、幸福安康，而且梦者家境也是非常殷实哦!

　　孕妇是梦见丈夫吃山药的话，那梦者就要提醒自己的丈夫要注意身体了!此乃是暗示着梦者的丈夫近期可能有健康方面的问题哦!
　　孕妇梦见的是小孩子在吃山药的话，那则是吉祥的预示意义了，此梦暗示着梦者腹中的胎宝宝生长发育很是稳定呢!而且也暗示着梦者对孕期营养的补充做得非常好!
　　孕妇梦见山药烂了，那梦者就要引起足够的重视了，这暗示会有安全问题，梦者一定要更加小心，尤其要防止流产等意外情况的发生哦!
　　孕妇梦见两根山药的话，则要恭喜梦者了呢!因为这个梦暗示着梦者腹中怀有双胞胎或者是龙凤胎的机率是非常大的，梦者可以免受第二次生育之苦哦!
　　孕妇梦见陌生人送自己山药的话，首先预示梦者生活中遇到了困难，不过不用担心此梦意味着会有贵人前来帮助梦者哦!
　　原版周公解梦
　　梦山药，吉。少壮者梦此，添精益髓;年老者梦此，却病延年。若虚损之症梦此，其疾即愈。《梦林玄解》
　　梦山药，少壮者梦之，主添精益髓;高年人梦之，主却病延年。患虚损之症梦之，其病即愈。《断梦秘书》