　　梦见银鱼是什么意思？做梦梦见银鱼好不好？梦见银鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见银鱼的详细解说吧。
　　银鱼又称为冰鱼、玻璃鱼，属银鱼科，淡水鱼，体长略圆，细嫩透明，色泽如银，肉质细嫩，生活周期短、世代离散、生殖力和定居能力强。
　　从谐音上讲，鱼和“富裕”的“裕”字同音，所以有些人梦见鱼与“富裕”有关。另外，“余”也与“鱼”同音。年画中画的鱼所表示的是“有余”。所以鱼象征财富。梦见银鱼是祥兆。

　　梦见银鱼，这是祥兆。暗示生活中的你将得到发财的机会，是否能事随所愿，就看你把握机会的能力了。
　　梦见吃银鱼，这是不祥之兆，会有不幸的消息传来。可能你一直看好的某支股票不涨反跌，让你损失不小。因此要及时注意大盘走向，见好就收。
　　梦见捕捞银鱼，这是凶险之兆，将有大灾难临头。现实生活中的你可能会为追求本不应该属于你的财富而身陷囹圄。给你的忠告是牢记一句话：君子爱财要取之有道。
　　病人在梦里见到银鱼，这是大吉大利的征兆。纠缠你多日的病魔不久即将离身，很快你便能恢复健康。
　　梦见把银鱼从水里拿起来，预示灾难会临头。
　　求职人员梦见银鱼，预示前途渺茫，自己眼高手低，高不成低不就，很难找到合适的工作。
　　渔夫梦见银鱼，预示收入会增加的。
　　梦见银鱼的案例分析
　　梦境描述：梦到自己生活在水下宫殿，宫殿中的一些水中生物都与自己和睦相处，十分融洽。一天，她来到了宫殿之外，她被水下的一些美丽风景所吸引了，于是越走越远，朦胧中，她看到对面有一个银色的大圆球，走近了一年，原来是成群的壮观的银鱼群。银鱼群很快便把她包围了起来，带着她一起在水中游走着。
　　梦境解析：这个梦境说明你在现实生活中感到孤独，成群的银鱼暗示你内心渴望有众多朋友环绕。