　　梦见鹦鹉是什么意思？做梦梦见鹦鹉好不好？梦见鹦鹉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鹦鹉的详细解说吧。
　　鹦鹉主无能。鹦鹉羽毛鲜艳，善于模仿人说话，象征着随声附和的无能之辈。因此，梦中的鹦鹉，有时是周围某个华而不实、徒有其表、却没有实际作用的人，在睡梦里浮上心头的形象。
　　梦见鹦鹉站在地上，预示你将结交无用的伙伴。如果做这个梦的是已婚女人，则表示丈夫是个华而不实的无能之辈。

　　孕妇梦见鹦鹉，则表示要生女儿。
　　梦见鹦鹉在飞，好事，预示你现在的烦恼或忧愁将成为过去，有人会令你展颜启齿。
　　梦见成群的鹦鹉，提醒你当心，可能财产会遇到严重威胁，提醒你投资要谨慎。
　　梦见鹦鹉落在树上，意味着没有能力解决眼前的问题，因为忧愁焦虑而病倒。要注意身体健康，也要注意心胸要开阔。
　　梦见鹦鹉被关在笼子里，预示你可能会遇上重重阻力，但竞争对手可能会发生内讧，你能从中获益。
　　梦见开枪打鹦鹉，或是猫扑逮鹦鹉，都表示你将战胜对手。
　　梦见死鹦鹉，敬重你要提防不诚实的朋友，不要轻易相信他嘴上的吹嘘，以免上当受骗。
　　梦见送给别人一只鹦鹉，预示你可能会被人讨厌。有可能是因为你的某一个缺点。提醒你要学会反省自己，不要被人讨厌而不自知。
　　梦见买鹦鹉，预示你要承担无端的经济压力，可能家人或父辈欠的债需要你来偿还。
　　梦见卖鹦鹉，是好事，预示你将战胜重重阻碍，顺利前进。
　　梦见养鹦鹉，提醒你朋友中，可能有人华而不实、靠欺骗为生。
　　梦见鹦鹉的鸣叫声，预示工作草率，朋友们也说叁道四。
　　梦见鹦鹉在睡觉，预示家庭趋于白热化的争吵暂时归于平静。
　　年轻女子梦见自己有一只鹦鹉，预示她的恋人将明白她是争强好斗的。
　　梦见驯养一只鹦鹉，预示你的个人事情将遇到麻烦。
　　原版周公解梦梦见鹦鹉
　　见鹦鹉，主生千金。《周公解梦》
　　梦白鹦歌飞舞，吉。梦此者必友善好施，长斋持戒。《梦林玄解》
　　梦见鹦鹉，主忧虑亡人之象。《断梦秘书》
　　梦鹦鹉传言，主有巧言如簧之虑。梦之者，须正德修身，防患未然。《断梦秘书》
　　养鹦鹉，结交骗子。《周公解梦》
　　鹤鹏成群，主破财。《周公解梦》
　　鹦鹉飞者，主吉祥。《周公解梦》
　　鹦鹉归人，主口舌。《周公解梦》
　　鹤鹉立地，交庸友。《周公解梦》
　　鹦鹉落树，主病生。《周公解梦》
　　鹦鹉死，防友不诚。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见鹦鹉
　　梦境解说：鹦鹉擅长模仿别人说话，象征着随声附和的无能之辈。
　　心理分析：梦见鹦鹉落在树上，主有疾病。梦见赠送鹦鹉，被人讨厌;梦见鹦鹉站在地上，会交上庸友。梦见鹦鹉关在笼子里，主事业不顺;梦见死鹦鹉，交友要谨慎。梦见用枪打鹦鹉，能降伏对手;梦见买鹦鹉，这是不祥之兆。梦见卖鹦:鹉，好运将来临;梦见成群的鹦鹉，这是果破财的征兆。
　　梦见鹦鹉的案例分析
　　梦境描述：对于鹦鹉,可以说是毁誉参半。毁者认为鹦鹉只有学舌的本领，“人云亦云”;誉者则认为其善解人意，沟通感情。我梦见我家养了一只鹦鹉,还是只虎皮鹦鹉,我倒是挺喜欢它的。(女性，27岁)
　　梦境解析：梦中的鹦鹉，是困难与流言之意。如果梦见鹦鹉站在地上，暗示你会交上无用之人;如果梦见鹦鹉关在笼中，会遇到你意想不到的种种困难;如果梦见吵闹不休的鹦鹉，则预示着不负责任的流言飞语，所以要有足够的防范心理。