　　梦见警察是什么意思？做梦梦见警察好不好？梦见警察有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见警察的详细解说吧。
　　警察是具有典型男性特征的形象，有权威、规范、良心的含义。
　　梦见被警察追捕，表示你可能有有些想法和冲动，在内心深处感觉是道德准则或社会规范所反对的，会受到责备，因此感到不安。这个时候的警察是“超我”的象征，也就是良心的化身。也有可能表示你内心中一直压抑的，少年时代对生活中那个独裁专制的父亲的怨恨。()
　　梦见自己被警察抓住，预示工作将取得显著成绩，或是学习成绩进步惊人，会受到领导、上司、老师的重视，令人刮目相看。

　　梦见和警察交谈，暗示你会得到重视和提升。
　　梦见接受警察的盘问或问讯，提醒你要提防自己的身体健康，你可能会患病。尤其要注意饮食，对食物中毒、痢疾、便秘等消化疾病更要格外当心。
　　如果梦见挨了警察的打，预示你可能会发生营私舞弊，贪污渎职的事情，造成严重损失。
　　梦见自己当了警察，或是当侦探去调查案件，预示你在人际关系方面将遇到挫折，可能会受到别人的造谣中伤，名誉受损，或威信扫地，陷入困境，要细致冷静地应付。
　　梦见自己穿着警服，提醒你要当心被牵扯进刑事案件。
　　妻子梦见和警察谈话，可能表示丈夫将遇到危险。
　　商人梦见和警察谈话，警告你要小心提防竞争对手。
　　囚犯梦见与警察谈话，表示很快会被释放。
　　官员梦见和警察谈话，预示会得到政府和警察的尊重。
　　梦见与警察吵架，要多加小心，预示你会有强盗或仇人威胁你。
　　梦见向警察求助，预示你会安全幸福，克服困难。
　　梦见求助于警察，象征着愿意去遵守社会的规则。
　　囚犯梦见自己求助于警察，预示着自己将会很快出狱。
　　商人梦见自己求助于警察，表示自己事业将会得到提高。
　　周易解梦
　　警察自然主要代表一种秩序，法律与道德的维护者。他也常常是“超我”的象征或良心的象征。
　　梦中被警察追捕，表明你有一些想法和冲动是你的“超我”所反对的。你应该想一想，为什么警察抓你。看看你是不是有些坏想法，如果是，就不要想了。或者，说服你自己的“超我”，让他要求自己不要过于严苛。人非圣贤，不能以圣贤的标准要求自己，否则你会不胜负荷的。
　　心理学解梦
　　梦境解说：警察是具有典型男性特征的形象，有权威、规范、良心的含义。
　　心理分析：梦见自己当了警察 会威信扫地。梦见自己被警察逮捕，会成为政府官员所喜欢的人物。
　　梦见警察的案例分析
　　坦白地说，我从来不做违法的事。但有一次我梦见不知自己犯了什么错误,警察在后面紧紧地追赶我。我在前面跑，警察在后面追，我好不容易才把警察给甩掉了。(男性，29岁)
　　梦境解析：梦中的警察，其舍义是比较多的。梦见警察在缉拿自己，表明你心中存有隐情。梦见警察在缉拿他人，暗示你可能会遇到麻烦。