　　梦见荷花是什么意思？做梦梦见荷花好不好？梦见荷花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见荷花的详细解说吧。
　　梦见荷花，表示心情愉快，会遇到一位热情真挚的朋友。
　　如果做梦人还没有结婚，预示会有浪漫温馨的爱情，对象称心如意。

　　已婚女人梦见开花的荷花，预示财运好，会有意外的进项。
　　梦见陌生人送自己荷花，预示你将靠朋友发财。
　　原版周公解梦梦见荷花
　　梦采荷，主不吉利。《断梦秘书》
　　梦采荷无根。主少年夭折，疾病可危。争讼可解。《断梦秘书》
　　梦风吹双荷，花落一叶。主夫妇离间，子女隔绝。凡事美中不美，难得成双。《梦林玄解》
　　梦莲荷。梦此主婚事有成，财利无比，家居畅适，疾病离床。《断梦秘书》
　　心理学解梦梦见荷花
　　梦境解说：普通人梦到荷花，意味着会遇到一位真心并热情的朋友;未婚男女梦到荷花，意味着能找到称心如意的对象;已婚女人梦到开放的荷花，意味着能发财;梦到陌生人向自己赠送荷花，意味着做梦人靠朋友能发财。
　　心理分析：荷花是纯洁、高尚的象征。梦中的荷花象征着爱的浪漫与温馨，梦见荷花，预示着梦者将要有一段浪漫与温馨的爱情故事。另外，梦中的荷花也代表着佛缘。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着爱情和同情。
　　梦见荷花的案例分析
　　梦境描述：从鱼米之乡走出来的我,最喜欢的花便是荷花了。我爱荷花的圣洁，荷花的高雅。多少次，我都梦见了故乡，梦见了故乡的荷花。故乡的荷花,永远在我的记忆深处飘香。(女性，25岁)
　　梦境解析：荷花，是纯洁、高尚的象征。荷花象征着爱的浪漫与温馨，梦见荷花，预示着你将要有一段浪漫与温馨的爱情故事。梦见荷花，意味着你会遇到一位真心并热情的朋友。