　　梦见矛盾是什么意思？做梦梦见矛盾好不好？梦见矛盾有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见矛盾的详细解说吧。
　　梦见和别人发生矛盾，预示梦者会无忧无虑。
　　梦见和妻子发生矛盾，意味着家里的一切都会很顺心，所以自己的心情会愉快。
　　热恋中的女子梦见和别人发生矛盾，暗示梦者会忧心忡忡。

　　梦见和人发生了冲突，预示梦者对自己的困难会愁眉不展，应该重视人际关系。
　　冲突无忧，冲突是对问题的解决，而且这种解决方式很直接，代表了满意的结果。
　　梦见和别人发生了冲突，会无忧无虑。
　　女人梦见与丈夫吵架，要生孩子。 热恋中的女子梦见和恋人打斗，会忧心忡忡。
　　梦见妻子和别人打架，妻子要生病。 梦见和朋友发生了冲突，对自己的困难会愁眉不展。
　　梦见和敌人打得难分难解，敌人会搞阴谋反对自己，使自己遭受损失。
　　心理学解梦
　　梦境描述：人的潜意识似乎能够归类各种信息，对它们进行比较，从中归纳出矛盾来。当梦者处于内心纠纷时，更容易梦见相互矛盾的对立体，如男女，老少，聪明愚蠢等。它们的作用犹如钟摆，把一对矛盾的对立面归纳进一个统一的整体。
　　心理分析：用这类方式归纳或耍弄矛盾的对立体，可以追溯到很长的历史时期。有时候在一个梦里把梦者男性方面澄清丁，而接下来的另一个梦里又涉及到梦者女性方面的特点。如果梦者仔细观察梦境中对立的人物形象，对立的局面和气氛，那末在解释梦境时便能容易分析其中的心理过程。
　　精神象征：从这个角度看，梦中的矛盾表示尝试着实行精神的平衡。