　　梦见鸟是什么意思？做梦梦见鸟好不好？梦见鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸟的详细解说吧。
　　鸟主吉祥。人通常在身心放松、无拘无束的情况下才能梦见欢快轻灵的鸟。
　　梦见自己飞翔在蓝蓝的天空中，身边还有一只金翅鸟相伴。当飞到一个宫殿上方时，金翅鸟说不能再飞了，已经到目的地了，说完，金翅鸟的两只眼睛开始发生了变化，它的一只眼里有一个火热一太阳，一个眼睛里有一个明镜一般的月亮。过了一会，金翅鸟的翅膀像是被灼烧了一样，火焰如狂飙奔腾飞扬，色彩缤纷的翅膀上，霓虹闪闪放着夺目的光彩。　　中国传统观点认为，梦见鸟是吉兆，说明你内心快乐。

　　西方观点认为，梦里的鸟代表人的灵魂，也象征人的幻想、思想，梦见鸟表达了人渴望突破肉体局限，想要充满灵性、不受束缚地从不同角度体验世界的愿望，也显示了人内心中女性、灵性或追求自由的一面。有时梦里的小鸟还可能象征弟弟或妹妹等比你年幼的人。在女人的梦里，鸟还表示精神上的自我。
　　梦见鸟自由地飞翔，象征你精神上的觉悟，或者内心的灵性，也表达了你追求自由、追究知识的愿望或是遥远的思念之情。
　　梦中听见鸟叫，预示会有喜事临门。
　　已婚男人梦见鸟在空中盘旋鸣叫，预示你的妻子会有危险。
　　梦见被关在笼子里的鸟，表示限制和束缚。意味着由于自己的错误行为会受到惩罚，有可能会坐牢，应及时检讨自己的言行。
　　梦见自己与落在手上的小鸟嬉戏，暗示你将陷入热恋，如醉如痴。
　　梦见猛禽、杜鹃，还有可能暗示你的爱人有与别人通奸的嫌疑。
　　梦见夜莺、鸽子等叫声动听的鸟，则有可能暗示你需要放松，缓和人际交往的压力。
　　梦见有漂亮羽毛的鸟儿是很好的梦。如果女人做此梦，一个富有的幸福的伴侣就要出现。
　　梦见脱毛的不歌唱的鸟，表示富人对于被遗弃的失宠之人的无情和野蛮行径。
　　梦见一只受伤的鸟，注定你要由于子孙后代的错误而深为悲伤。
　　梦见没有方向的鸟群，则体现了你面对现实世界时的困惑。
　　梦见鸟四处飞散，预示可能会有不好的事情令你破财。
　　梦见抓鸟，预示你要交好运，要发财。
　　梦见把关在笼子里的鸟放飞，表示目前你从事的工作将取得显著成绩，收获很大。
　　梦见用食物诱捕鸟，提醒你当心蒙受损失，也不要总是去算计别人，当心算来算去把自己算进去了。
　　梦见打鸟，预示你的好运气会被破坏掉，可能你会遭遇不幸的事，或遇到挫折。
　　梦见鸟蛋，吉利，但是如果梦见孵鸟蛋，雏鸟不出壳，则预示你可能会受穷，过一段艰苦的生活。
　　梦见小鸟打斗，预示你可能遇到灾祸。
　　梦见鸟全部都飞走了，是祥兆。
　　梦见自己吃鸟头，预示你可能将面临一段苦闷的日子，但是苦闷后，将有财运。
　　梦见杀鸟，提醒你要当心因为出轨等事造成严重的家庭纠纷。
　　梦见枪杀鸟儿，是没有收成的灾难。
　　梦见群鸟聚集，提醒你凡事要小心谨慎。如果梦里的鸟群聚集在屋顶上，提醒你要当心小偷和盗贼;如果鸟群聚集在庭院里，预示可能会有官司诉讼;如果鸟群聚集在林木中，预示可能有人找你报复过去的仇怨;如果鸟群在旷野，出门要小心防止盗贼劫掠。
　　原版周公解梦梦见鸟
　　飞鸟入怀，皆主吉。《周公解梦》
　　见杜鹃者，主不吉。《周公解梦》
　　见鸟吉，捉鸟生财。《周公解梦》
　　见小鸟，就显位。《周公解梦》
　　见小鸟欢，交贵人。《周公解梦》
　　梦白鸟，有吉有凶。鸟无纯白者，梦中所见之幻形耳。主有丧服者为佳兆，有疾病者为凶兆。贫乏者梦此得财，屈辱者梦此得白，怀孕梦此生子贤孝。《梦林玄解》
　　梦赤鸟三足，吉。此为太阳之精，君象也。梦此者为贵征。仕官日观天颜，孕育诞生大贵，久雨云开日见，久约否极泰来，久病灾消福至。若梦赤鸟无足，或一足两足，飞入室者，须防火灾。《梦林玄解》
　　梦翅鸟，吉。梦此者为贵显之征，名人名扬宇宙，武士威震华夷。应举考 试时梦之，将会奇魁于天下。生子梦之，必髙贵于人。《梦林玄解》
　　梦大鸟来庭，主以文章鸣世。《断梦秘书》
　　梦杜鹃月下啼。梦此者，旅人有故乡之思，亟整行李;蚕妇有叶稀之想，栽取桑余。将临富贵之象。若富家子弟，则宴乐歌舞而通宵未归。《梦林玄解》
　　梦画鸟。被幽禁者，梦此自能脱罪。《断梦秘书》
　　梦火里鸟乱飞，大凶。帝王梦之，边关乱;士庶得之，家庭变。灾荒之象，更防有火灾。《梦林玄解》
　　梦见赤鸟。梦此孕育主生贵子，久雨主天放晴，久病主灾消福至，久约主否极泰来。若梦无足赤鸟人室，须防火灾。《断梦秘书》
　　梦见飞鸟，有远行事。《敦煌本梦书》
　　梦见飞鸟，欲远行。《敦煌本梦书》
　　梦见飞鸟入人怀，远行。《敦煌本梦书》
　　梦见飞鸟人屋，凶死。《敦煌本梦书》
　　梦见飞鸟自死，行人病。《敦煌本梦书》
　　梦见鸟人怀，智慧起。《敦煌本梦书》
　　梦见鸟衔物，赠遗事。《敦煌本梦书》
　　梦见杂色鸟，远信至。《敦煌本梦书》
　　梦练鸟，有吉有凶。小鸟长尾，为九品官僚服饰。应选梦此，职授县佐贰;词讼梦此，事在署衙有司;若寻常梦之，主有孝服。《梦林玄解》
　　梦鸟飞蝠逐，主死亡之兆。《断梦秘书》
　　梦鸟飞人口中，吉。鸟有文采，主以文章名世。《梦林玄解》
　　梦鸟入口，主以文章鸣世。《断梦秘书》
　　梦鸟食龙蛇，凶，主丧子毁誉。《梦林玄解》
　　梦擒好鸟，主大吉利。《断梦秘书》
　　梦群鸟聚集，有吉有凶。此群小鸟合之兆，宜细推占。梦鸟集屋上，主寇盗发生;梦鸟集庭中，主官司争讼;梦鸟集林木，仇欲报怨;梦鸟集旷野，出行防剽掠。凡事谨慎为上。《梦林玄解》
　　梦日中有鸟飞出，凶。帝王梦此，朝廷必有奸党群聚;庶人梦之，防有闲是闲非。《梦林玄解》
　　梦身化为鸟，有吉有凶。梦身为鸟，当详其所止处，得所止则吉，不得所止则凶。《梦林玄解》
　　梦与恶鸟。孕妇梦之，主不祥之兆。《断梦秘书》
　　梦子规月下啼。富贵梦之，主宴乐歌舞，通宵未归之兆;行人梦之，主动故乡之思。《断梦秘书》
　　梦紫翎文鸟降于庭，吉。主家中有人以文章显名，才名远播。《梦林玄解》
　　鸟惊飞四处，破财。《周公解梦》
　　鸟：鸟鸣喜至，打鸟凶。《周公解梦》
　　鸟全飞，主有吉祥。《周公解梦》
　　鸟食灯蛾，凶事散。《周公解梦》
　　小鸟打斗，主灾临。《周公解梦》
　　诱捕鸟者，主失财。《周公解梦》
　　捉住飞鸟，远信至。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见鸟
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见鸟的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：梦中,我好像走进了一个百鸟园，有我认识的百灵鸟、啄木鸟、喜鹊等,还有好多我叫不出名字的鸟。它们在自由自在地飞着,高兴地叫着。我的心也像那放飞的小鸟，高兴极了。(女性，21岁)
　　梦境解析：梦见鸟在飞翔，是交好运的预兆。梦见鸟在歌唱，表明无拘无束的你将有喜事临门。
　　如果男性梦见小鸟飞入怀中，意味着你将要找到一位小鸟依人般的妻子;女性则预示着你渴望有个可爱的小孩，或者希望自己的子女快快乐乐地成长。
　　梦见鸟巢，象征着对家的渴望与向往;但若梦见将鸟从鸟巢中赶走，预示你有可能背井离乡。
　　梦到鸟笼，且里面有许多小鸟，表明你将会拥有一定的财富和一个活泼可爱、懂事听话的女儿;鸟笼中只有一只鸟，表示你将会和一位富有或美丽的异性结婚。
　　【梦例2】
　　梦境描述：在梦中一只小鸟被我踏在脚下，我想抓住它，想捆住它的脚，不料我一拉，竟把它的头和皮拉掉了，血肉模糊。我还记得我威胁它：“你跑就把你喂猫。”(男性,18岁)
　　梦境解析：小鸟在这里象征的可能是一个人，这个人在某方面像个小鸟，也许此人就是你的女友，她是一个小鸟依人似的温顺的人。但这个人会飞走或跑走，你很担心这一切的发生，于是你就想捆住它的脚，却无意中却伤害了她。
　　其实，你应该明白，这样对待小鸟的后果是伤害了“小鸟”，而只要你不把它“踏在脚下”，“小鸟”就不会想“逃走”。
　　【梦例3】
　　梦境描述：梦中我正在大海边散步，那海风拂面,真是一种让人说不出的舒服感，在那海风声中还不时的夹有着鸟的鸣声。突然不知为何,一只鸟儿从空中掉了下来，我急忙跑了过去，一看才知,原来是鸟儿的翅膀折断了……(男性，28岁)
　　梦境解析：大海是资源的宝库，与财富息息相关，因此你目前进行的事业或投资可能会获得巨大的成功。翅膀是能力的象征,但梦见鸟的翅膀折断则表示你的目标超过了你的能力，所以还是对自己的事业重新给予审视为好，做一下战略目标的调整,规避不利的因素,从而避免不应该的折损。