　　梦见田野是什么意思？做梦梦见田野好不好？梦见田野有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见田野的详细解说吧。
　　梦中的田野，是希望与收获的象征。
　　梦见田野一片碧绿，欣欣向荣，表示个人事业顺利，生活幸福满足。
　　梦里田野一片金黄，象征丰收，预示事业成功，生活充实富裕。

　　梦见自己在一片尚未开垦的田野上，可能表示你正在寻找一片能充分发挥自己才能的领域。
　　梦见自己正在耕种的田地，预示通过努力付出，你的目标将顺利实现。
　　梦中的田野，刚则被翻耕过，则表示你也许要付出艰辛的努力，甚至做出某种牺牲，才能实现你的目标。
　　梦见田野里还有稻谷、庄稼在等待收割，表示还有很多想法，或者创意、计划，在等待发掘，和落实，需要赶快行动，不要错过机会。
　　如果梦中的农田上，到处是收割后的短茬，暗示你从现有的思想中大有收获，即将进入下一个发展阶段。
　　原版周公解梦
　　见闲田，主有难事。《周公解梦》
　　见种田者，禄位至。《周公解梦》
　　见庄稼田，主富足。《周公解梦》
　　梦大雪耕田。主田禾丰熟，收获倍常。春耕时梦不吉，秋成时梦有收。《梦林玄解》
　　梦耕田雨下。贵人梦此，有雷字州郡之行;常人梦此，主明午有震雷之警，需谨慎。《梦林玄解》
　　梦海边耕田。平人梦此凶，士人梦此有中秋之喜。《梦林玄解》
　　梦见耕田，大富。《敦煌本梦书》
　　梦见教人种田，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见人种田，吉。文人梦此，则为禄位来临，吉祥之兆。《梦林玄解》
　　梦见人种田。文人梦此，主有禄从小到大来临。余人梦之亦佳。《断梦秘书》
　　梦见田中生草，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见益田，一云有喜。《敦煌本梦书》
　　梦见种田，得财。《敦煌本梦书》
　　梦卖田。主凡事不吉。《梦林玄解》
　　梦平地开田。主气运亨通，家业益增。《梦林玄解》
　　梦山中农田耕稼。主年旱歉收。《梦林玄解》
　　梦田旱。此为仰望云雨之兆。农人梦之，主来年五谷丰登。《断梦秘书》
　　梦田中大水。春秋梦之，凡事主不求自至，吉祥顺遂。冬夏梦之不佳。 《断梦秘书》
　　梦田中大水至。如梦此于春秋，凡事不求自至;若梦于夏冬则不佳。《梦林玄解》
　　梦雨中耕田，吉。此梦大有所获之象，天相吉人，不求自至。论财大利，功名贵人相扶，病人遇名医。《梦林玄解》
　　梦在田边饮酒。主酉日有雨，欢呼大乐。富家梦之，主有沟渠闭塞之事;常人梦之，主于酉年日月有哭泣事。《断梦秘书》
　　梦种田宽大，大吉。主年丰国泰，人庆家宁，位迁禄厚，事业殷盛，亨通吉祥。《梦林玄解》
　　梦自己耕田，吉。出行之梦，经商有财帛，亲友往来有酒食。平人梦此妻有孕，主家业丰盛。《梦林玄解》
　　梦自己种田。常人梦之，主有出行之兆，又主酒食丰盛，妻妾怀孕，家业充足;商贾梦之，主财帛可得，亲友往来。《断梦秘书》
　　农夫在田，主进财。《周公解梦》
　　女子要田，主疾病。《周公解梦》
　　种田宽大，有禄位。《周公解梦》
　　种闲田，主口舌事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：你见自己处于一座广阔的田野上，表示你或许正在寻找施展才能的领域。
　　心理分析：你应该知道塑造自己生活的广阔天地。此外，你还认识到应该符合自己的天性，也许应该回归到最基本的范围内去。
　　精神象征：从精神的角度看，田野意味着大地母亲，是人类最大的养育人，也许还意味着“梦幻之地”。