　　梦见孔雀是什么意思？做梦梦见孔雀好不好？梦见孔雀有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见孔雀的详细解说吧。
　　孔雀是喜，主大吉利。梦见孔雀开屏喜事来，预示会有吉事来临。
　　梦见孔雀叼着花，或者和鲜花在一起，象征美丽富贵。

　　梦见孔雀入巢，意味着交上好运。
　　梦见孔雀在跳舞，要交好运。
　　女人梦见孔雀开屏或跳舞，预示可能不久会怀孕，生下健壮的男孩。
　　未婚男人梦见孔雀开屏或跳舞，则表示很快会找到意中人。
　　商人梦见孔雀开屏或跳舞，预示会有大生意，利润丰厚。
　　病人梦见孔雀跳舞，预示身体将很快恢复健康。
　　男子梦见孔雀卧在地上，预示你可能被解聘，面临失业危机。
　　已婚女人梦见孔雀卧在地上，预示丈夫和孩子可能会令你担心发愁。
　　梦见鸣叫的孔雀，可能预示生活会动荡。商人梦见孔雀叫，预示可能生意上会受挫折，面临亏损。未婚男人梦见孔雀叫，预示可能会与恋人分离，内心伤感。
　　农民梦见孔雀叫，是祥兆，预示着能风调雨顺，获得丰收。
　　梦见孔雀嘴里叨着东西，暗示着敌人会相互残杀，而你能坐收渔翁之利。
　　梦见孔雀飞回巢，则预示你很快会有好运气。
　　梦见孔雀落在树上，这是不祥之兆，表示有人威胁着自己的安全。
　　梦见孔雀尾巴拖地，预示可能会被人指控犯罪，受到处罚。
　　梦见猎杀孔雀，提醒你要注意休息，补充营养，表示你身体有些衰弱，当心积劳成疾。
　　梦见吃孔雀肉，不吉，预示你可能患血液方面的疾病，要注意自己的健康。
　　梦见狗追孔雀，预示你可能会欠债，并因为不能及时还债受到债主的骚扰。
　　正全力以赴忙于职场打拼的人梦见孔雀还有可能在提醒你不要自负和太过自信，需要谨慎务实，努力前进。
　　女人梦见自己有很多孔雀，预示她将被男人的花言巧语所蒙蔽。
　　梦见孔雀傲慢地开屏时，发出刺耳的鸣叫，预示那些看起来优雅善良的人将让你的心情不快，同时你为此感到不安。
　　原版周公解梦梦见孔雀
　　狗追孔雀，主负债。《周公解梦》
　　孔雀飞舞，有文章。《周公解梦》
　　孔雀落树，受人击。《周公解梦》
　　孔雀鸣，度日不稳。《周公解梦》
　　孔雀卧地，主不吉。《周公解梦》
　　孔雀舞者，皆主吉。《周公解梦》
　　孔雀者，主大吉利。《周公解梦》
　　梦孔雀飞舞。贵家梦之，主功名显达，婚姻皆贵;孕妇梦之，主生才子;下人梦之，仍为皂隶。《断梦秘书》
　　梦孔雀舞于庭，吉。孔雀为文禽，为古代三品官职之服色。梦此，仕官将位至卿佐;婚姻，女婿必显贵;孕妇主生文华之士，为世名臣。若下贱辈梦此，充皂隶之属而已。《梦林玄解》
　　梦孔雀衔花，吉。花，美丽之物;孔雀，非凡之鸟。梦孔雀衔花，美丽而 荣贵。怀孕生女，必美而贵。但应以所衔之花是何种类而占其品格。《梦林玄解》
　　心理学解梦梦见孔雀
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　如果梦到孔雀，表示你的认识发展过程犹如孔雀——从朴实无华的幼鸟发展为最漂亮的鸟类。和凤凰一样，孔雀也是重生和复活的象征。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。
　　梦见孔雀的案例分析
　　梦境描述：孔雀开屏，都是在电视中看到的。那次我做梦，却梦见了孔雀开屏。梦中的那只孔雀，张开了绚丽多彩的羽屏，吸引了好多人都来观看。我在心中暗自想：开屏的孔雀真好看啊。(女性，24岁)
　　梦境解析：在中国人的心目中，孔雀一直都是吉祥如意的象征。梦中的孔雀,象征着才华与发展。梦见孔雀，象征着你的前途光明，在事业上特别有发展。梦见起舞的孔雀,预示着你才华出众，最终能做出卓越的成绩。梦见开屏的孔雀，意味着富贵吉祥。