　　梦见水 到处都是水是什么意思？做梦梦见水 到处都是水好不好？梦见水 到处都是水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水 到处都是水的详细解说吧。
　　无论你的梦里出现的是宁静的湖水、滴流的小溪、狂怒的河流、平静的海洋。
　　梦中的水总是喻示着生命的精华，代表了精神的洗礼和重生。
　　一旦你的生活变得复杂，你就有可能梦见自己遇水溺死。

　　湖水象征着你想要尽快从烦乱的生活中挣脱出来，渴望过上宁静安稳的生活。
　　洪水或者狂怒的江水喻示着你面临不能掌控的压力和局面。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦的解析中，水普遍被视为一切感情和女性的象征。它是一种充满神秘气质的物质，因为它能穿透物体，从物体表面流过，在物体周围流动。凡是阻挡去路的障碍都会被它摧毁。你的潜力和内心开创新生活的需要，也可以由水表现出来。
　　心理分析：水代表着洁净，它能够去除人们日常生活中内部和外部的污秽。它帮助受洗礼的人洗刷从前的“罪过”，使你摆脱继承家产家业的束缚。梦到走入水中，表示新的开始。进入深水表示你失去了依靠，或者进入了你的潜意识。
　　精神象征：水象征着精神上的重生——生命的力量。
　　水在梦里起着重要的作用，它有丰富的意义，这里只能简略的介绍一二。处于水中，可能象征着怀孕和出生。流动的水表现了和平和健康，奔腾的水代表着热情。深水象征潜意识，而浅水暗喻缺乏生命力。如果梦到潜入水中，表达了你恢复力量及回归源泉的愿望。如果你浮上水面，暗示着一个新的开始。在水面上，例如坐在船上，代表优柔寡断或缺乏感情的约束。纹丝不动地躺在水中，可能寓意着懒惰。
　　和水有关的其他画面如下：洗澡象征着清洁。井，代表女性，特别是女性的感情。水坝、岛屿和其他障碍物代表着有意的尝试，要控制水力——以及感情。淹死，表明你倾向于把不愉快的事压入潜意识里，但这些内容会在某些情况下倾泻出来，并有操纵你的可能。洪水代表你体内混乱的一面，这一面通常是无法控制的，因而需要你全部的注意力。运河象征着出生的过程。海洋代表着宇宙的意识，代表诞生一切生命最初的混沌世界。水包含着一切知识，即使它们可能被人类对深度的恐惧所掩盖(人们对自己不理解的东西有恐惧心理。浅海象征着肤浅的感情。海浪喻示着感情和乐趣。平静的海体现着和平的存在，反之，波涛汹涌的海象征着有益或无益的激情。在梦里观察潮起潮落，表示希望了解时间的流逝和自己感情的起伏。湖泊和池塘一样，也代表着从有意识的自我精神自我过渡的阶段。如果你意外地来到两重交界处，表示你有机会了解自己，学会尊重自己。水面上自己的倒影，表示和阴暗的调解。你必须学会接受自己并不喜欢的那部分自我，如果受到良好的控制，可以释放出大量能量。河流和小溪一直都代表着生活和你的的生活方式。你的看法决定了你把生活看做宽阔的河流还是狭窄的溪流。哗哗流过的河流寓意生活匆匆。同时梦到海洋和河流，表示你有必要进行大改变，你应该重视潜意识。如果梦到一条非常深的河，表示你应当更加重视周围的世界以及和它的关系。渡河象征着巨大的改变。如果河流令人望而却步，表示你为自己制造不必要的麻烦。如果河流已经被污染，表示你没有为自己做最可能的事。潜水表示进入自己的潜意识，或者表示你希望找回被压抑的自我。