　　梦见登天入月宫是什么意思？做梦梦见登天入月宫好不好？梦见登天入月宫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见登天入月宫的详细解说吧。
　　梦见自己登天入月宫，则主显贵之日不远。
　　梦见高升的月亮，表明梦者运气正处于上升阶段，会事事顺心;
　　梦见下沉的月亮，则暗示梦者是运气下降的象征，此时应该要谦虚耐心等待有利时机的到来，前进不利，退守则吉;

　　梦见月亮，预示梦者一切会顺心如意;
　　梦见月亮在黑夜中把天空照亮，暗示梦者自身能力提高、创造力得到提升;
　　梦见月亮由后升起，预示梦者运好转，当遇到困难时定会获得朋友的鼎力相助;
　　梦见月亮从平线上升起，预示梦者是财运上升的象征，日子将会富足、充裕，但同时提醒梦者不可铺张浪费，否则花销的也快;
　　梦见月亮西下，旨在提醒梦者要理解、关心对方，多替对方想想，否则在爱情方面就可能会产生重大危机;
　　梦见月亮挂在树梢，自己总觉得心不宁，提醒梦者即使亲朋好友的言谈举止容易惹自己生气，但自己也应该保持平和的心态，不应该有任何生气发的迹象;
　　梦见月亮照在身上，暗示梦者健康方面亮，尤须注意呼吸系统的疾病，如伤风、扁桃腺发炎等，提醒梦者平常要多注意身体健康;
　　梦见白天天上有月亮，暗示梦者可能会有倒霉的事情发生，提醒梦者不要太过于计较一些小事儿的得失，人生将会过得很快乐;
　　梦见月亮映在水面上，表示是休闲活动增多的象征，与其在咖啡店、游乐场所闲逛，不如到户外去，一定有好事等着自己;
　　梦见月色明媚，提醒梦者为人处世、事事都应该小心谨慎为好，要避免与人;
　　梦见在月球上漫步，是智力增高的象征，预示梦者脑将会变得清晰无比，若能静下心来，再认真去做某件事情，定会成功并会受人赏识。
　　原版周公解梦
　　梦洒扫月宫，主应试必利。《梦林玄解》
　　梦游月宫。唐玄宗梦游月宫，有淫惑之心，因得杨贵妃，以危天下。今人 梦此，正则吉，邪则凶。《梦林玄解》