　　梦见望远镜是什么意思？做梦梦见望远镜好不好？梦见望远镜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见望远镜的详细解说吧。
　　梦见一只望远镜，预示你的爱情和家庭生活不够和谐，你的事业也将充满着某些不确定因素。
　　梦见拿着望远镜看星星，预示旅行给你带来许多快乐的同时，你也将面临日后由此引发的经济损失。
　　梦见一只损坏的或不能再使用的望远镜，预示一件极其特殊的事情即将发生，不过此事并未给你带来什么新奇，有的仅是无尽的烦恼。

　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到望远镜表示你在具体问题上完全有能力高瞻远瞩，不过，你却难以全局在胸，不能俯视全貌。
　　心理分析：梦见望远镜可能意味着你对某些事物不仅要以就近的观点，也要用长远的眼光来思考。你不能从长远的角度思考问题，目光短浅，便不能有所成效。
　　精神象征：从精神的角度看，望远镜象征着目光敏锐。
　　梦见望远镜的案例分析(by www.zGjm.org)
　　梦境描述：我梦见我用望远镜观看远方的景物。所有的景物清清楚楚，尽收眼底。远处是一片起伏的群山，山中树木错落有致,郁郁葱葱。山脚下是一条清澈的河流,河水静静地流动。(男性，30岁)
　　梦境解析：梦中的望远镜，代表的是观察事物的能力。梦见望远镜,表明你比较有远见，观察事物能够明察秋毫。这个梦预示着你有远见卓识，能够取得事业上的成功。梦见望远镜用于窥视或监视等方面，是在提醒不要把时间和精力用在无用功上，否则会在名誉上受到损失。