　　梦见公牛是什么意思？做梦梦见公牛好不好？梦见公牛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见公牛的详细解说吧。
　　公牛代表你的男子气，也可能代表对恋爱的激，公牛母牛均代表你将会有爱来临，不要错失机会。
　　梦见公水牛，这是吉祥的征兆，暗示你辛苦的工作会获得应有的回报，继续努力吧!
　　女人梦见公牛，也可以代表她生活中遇到的某一位男性，代表她对他的潜在的感。

　　年轻女人梦见自己遇到公牛，有人会向她求婚，但是拒绝会给她带来好运。
　　一位男性梦见自己是一头公牛，意味着他对自己的力量很自信。
　　梦见斗牛，则可能象征着你在克服或抑制自己的生物本能。
　　女性梦见自己被公牛追赶，预示你害怕与男人的性关系。
　　如果梦中公牛代表梦者父亲，就提醒你要解决恋父情结。
　　梦见一头驯服的公牛表示动物性，尤其是性的和谐整合，或是你被掩盖的全部潜意识的被整合。
　　梦见作祭祀的牛表示精神战胜动物性或是已完成或仅是一种愿望。
　　梦见一头被杀死的公牛代表绪或本能的压抑，或是你的男性气质的压抑。还可以代表生殖。如果你允许自己的潜意识进入意识，那么它完全有力量给你带来新生。
　　梦见一头公牛追你，预示由于竞争者的嫉妒使坏，事业上的烦恼会出现。
　　梦见公牛在顶撞人，你不应该利用别人的财产，不幸会突然向你袭来。
　　梦见一头白色的公牛，表示比起那些一心追求物质利益的人，你的生活水平将会高一个层次，此梦通常表示收获。