　　梦见剑鞘是什么意思？做梦梦见剑鞘好不好？梦见剑鞘有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见剑鞘的详细解说吧。
　　梦见剑鞘，预示某个误会将被友好地化解。
　　如果梦见不知道自己的剑鞘在哪里，预示你将遇到难以克服的困难。
　　梦见插入剑鞘里的剑，表示必要时会得到别人的帮助。

　　锋利的剑，表示会遇到危险。女人梦见锋利的宝剑，小偷或强盗会光顾自己的住所。
　　梦见宝剑，表示你在公共场合中会见义勇为，绝对不会畏畏缩缩。梦到你把宝剑给拿起来，表示你在工作方面，已经把竞争对手给击败了。
　　梦见用剑刺别人，表示会受到敌人的攻击。
　　梦见别人用剑刺自己，表示一切忧愁都会过去。
　　梦见长剑断了，这是表示最近会有某一件事情会让你感到很难过，你也无力去解决，所以心情会显得非常沮丧。
　　梦见有人挥动着剑企图砍自己的头，表示这是提醒自己和家人要谨言慎行，小心翼翼。
　　商人梦见收到别人赠送的宝剑，表示会把竞争对手挤走。
　　梦见神的手里握着一把剑，表示敌人会被消灭。
　　梦见挂在墙上的剑，表示生活会愉快、安宁。
　　梦见赠送别人剑，表示会官运亨通。
　　梦见在舞剑，表示你是一个有雄心壮志的人，只是平常不愿意向他人透露，希望自己能卧薪尝胆，终有一天会石破天惊，交出一张漂亮的业绩，让别人刮目相看。
　　梦见配剑而行，表示你会升职，而过去的竞争对手已经失去实力了，他会转而投奔成为你的属下，替你卖命。