　　梦见儿童是什么意思？做梦梦见儿童好不好？梦见儿童有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见儿童的详细解说吧。
　　梦见孩童，一方面象征你内心中，脆弱、纯真的一面，表示你很有爱心、童心未泯，前途光明。另一方面则可能预示你将遭遇危机。
　　梦见小孩生病，或者叫疼，预示你可以会因为他人的陷害，诽谤遭受损失，经历坎坷，忍受一段艰辛的生活。如果梦见自己的孩子生病，还有要可能预示事业上遭遇挫折，或遇到了难题。
　　梦见和小孩一起玩耍，预示工作顺利，或者学校生活充满愉快，甚至会带来令你激动的爱情。

　　当了妈妈的女人，梦见自己的孩子，则表示对孩子的疼爱，关心。
　　梦见乞丐小孩，暗示运气要开始走下坡路。
　　梦见小孩被大火烧死，自己却无能为力，预示你将遇到严重的麻烦，可能有失去一切的危机，甚至重伤或失去性命。
　　梦见漂亮活泼的儿童，预示着梦者前途光明，有很多人为自己祝福;
　　梦见生气的孩子，暗示你与他人的合作不愉快，或有好朋友会跟你绝交。
　　梦见调皮捣蛋的顽童，则暗示你过去的欢乐和放纵，可能会给今天带来麻烦。如果梦见自己是个异常顽劣调皮的孩子，预示你愚蠢的举动，和幼稚邪恶的念头，会让你陷入困境。
　　梦见走路被不认识的小孩尾随，暗示你将要深陷困境，无论怎样努力，都无法摆脱失败局面，或不好的厄运。
　　梦见小孩给你传递消息、信件，预示你可能会因为小事而与别人发生争吵。
　　梦见讨人喜欢的小孩进入家门，表示将有钱财上的巨大收获，或者有喜得儿女的事情发生。
　　梦见自己变成了小孩在哭，预示会有不愉快的事情发生，或者你将面对无法回避的严峻现实，只能被动接受。
　　梦见小孩哭，表示将会遭受挫折，生活艰辛，处境艰难，或有事情令你万分担心，并因为自己没有能力改变现状，而思想苦闷、情绪消沉。
　　梦见小孩受伤，感到忧愁，如果孩子是自己的子女，预示可能要有变故或疾病发生。如果自己还没有子女，预示某些事情进展将会遇到阻碍，碰上难题。
　　梦见小孩的身体萎缩，预示梦中的小孩会生病或遭遇厄运。
　　梦见欺负小孩儿，表示人际关系上将遇到麻烦，可能你的隐私会被别人发现，影响名誉，要提高警惕，防备小人。
　　梦见不认识的小孩称自己为父母或祖父母，你把他抱进怀里，预示你可能会被人误会，或者深感委屈，却难以宣泄。
　　梦见残废的小孩，预示事情进展会遇到难关，而且最终可能会以失败告终。
　　梦见交通事故中小孩的尸体，或是走在身旁的小孩突然消失了，预示你苦恼的事情终于获得解决，可以把握时机，开创新阶段。
　　梦见棺材里有小孩的尸体，不是坏事，表示你将被别人认可。
　　梦见抱起婴儿，是财运相当顺利的象征。你的存款将大幅度增加，但绝对不可借给别人，因为要不回 来的可能性很大。
　　梦见儿童的案例分析
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：儿童：梦中的孩子一般表示你内心的儿童天性。每个人都有天真和好奇的一面，保持这份天性可以使自己性格在各个层面互相协调和平衡发展。