　　梦见抓乌龟是什么意思？做梦梦见抓乌龟好不好？梦见抓乌龟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抓乌龟的详细解说吧。
　　梦见抓乌龟，健康方面有问题。特别要注意肾炎、肝炎、黄疸、流行性感冒及月经不调等疾病。最好的健康方法是充足的睡眠。
　　体力劳动者梦见抓乌龟，健康关注点是呼吸系统，要当心呼吸道传染病，多喝润肺的汤水，少到人群密集的场所，多到空气清新的地方去。
　　梦见用石头打乌龟，危险会来自仇人;

　　梦见乌龟游泳，一切灾难都会过去;
　　梦见龟把头缩进甲里，象征着做梦人或周围的某个人为了防御侵犯而自我保护;
　　梦见龟向水里爬，暗示着做梦人将有一个新的工作岗位或环境。
　　梦见乌龟爬进家门，预示者做梦人会有一笔财富收入;
　　男子梦见乌龟，能交好运，说明做梦人的事业稳步向前发展，而且能够诸事如意;
　　女子梦见乌龟，表明做梦人日后的地位会尊贵，事业上也能很有发展;
　　商人梦见乌龟，出国做生意，能发大财;
　　旅游者梦见乌龟，会在离家远的城市居留一段时间;
　　原版周公解梦
　　捕龟，主灾难临头。《周公解梦》
　　杀龟者，主有丧事。《周公解梦》
　　捉龟者，主丧事至。《周公解梦》