　　梦见富贵竹是什么意思？做梦梦见富贵竹好不好？梦见富贵竹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见富贵竹的详细解说吧。
　　富贵竹在梦里和生活中的暗示都是意为事业节节攀高，吉祥富贵之意。
　　梦见富贵竹，吉兆，是发财的预兆。
　　病人梦见富贵竹，身体不久会康复。
　　

　　商人梦见富贵竹，会很快找到赚钱的好项目。
　　梦里自己打翻富贵竹，是指事业上当自己出了一点纰漏的时候，会有小人落井下石。所以，如果做了此梦，则近日事业上一定要小心谨慎，避免事端。
　　男人梦见富贵竹，预示着你的工作运势很好，工作上会表现的很如意，只要能尽心经历的完成每项任务，会获得领导的赏识。
　　女人梦见富贵竹，预示着爱情运很好，会在他人的介绍下认识心仪的对象，但要多了解对方，避免上当受骗。
　　办公族梦见富贵竹，预示着近期的运气亨通，事事也会很顺心，建议你在事业上要多多的努力，将会取得不错的成绩，有可能会破格晋升。
　　求职者梦见富贵竹，预示着最近的求职运势很好，求职中会找到适合自己的工作，要尽可能的表现自己的才华。
　　病人梦见富贵竹，预示着你的身体会很健康，病情不久就会痊愈，建议你日后要加强锻炼，增强抵抗力。
　　求学者梦见富贵竹，预示着你的考试成绩很好，会取得不错的进步，但不能骄傲，要继续的努力，日后才会获得很大的进步。
　　梦见富贵竹的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：梦见我种的富贵竹被人弄断了
　　梦境解析：日有所想，夜有所梦。这说明你很爱惜花木，平时在上班时或出差时也常想着的它。富贵竹代表了自己的前途。你非常看重自己的前途，富贵竹被人弄断，是环境或者别的原因束缚自己诠释，不能充分施展自己才华。
　　【案例二】
　　梦境描述：昨晚梦见窗台上有一盆植物，拿下来一看是一盆富贵竹，是长在土里的，土已经很干很干了，不过竹子长的很好，很绿很绿，而且还开了一株黄色的花，请问有什么寓意吗
　　梦境解析：花开富贵，竹报平安;大吉大利，双喜临门。好兆头，只要你努力了，就会得到别人的认可，成功近在咫尺。