　　梦见竹笋是什么意思？做梦梦见竹笋好不好？梦见竹笋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见竹笋的详细解说吧。
　　梦见地面竹笋突起，则近日将有忧烦之事缠身。
　　商人梦到竹笋，预示着可能会遇到困难。
　　梦见栽笋，多遇贵人与朋友之兆头。

　　梦见吃嫩笋，有爱情到来。
　　原版周公解梦
　　见笋者，生添子孙。《周公解梦》
　　梦出笋。孕妇梦之，必主生男。《断梦秘书》
　　梦见竹舞者，忧事起。《敦煌本梦书》
　　梦取等作羹，主立身行己顺理无私之兆。《断梦秘书》
　　梦人馈笋，主有病即愈之兆。《断梦秘书》
　　梦入竹林取笋。主生男之兆。武将梦之，主歼除渠魁。《断梦秘书》
　　梦以笋点茶，主待人接物处事有节之象。《断梦秘书》
　　梦折笋，主得财之征。《断梦秘书》
　　梦竹齊荻笋，吉。梦入竹林取舞者，文臣入棘闱，必得佳士;武将必立头功，又主生男孩。梦人馈笋，主病疫;以舞送人，为节制。梦以笋点茶，待人接物，处事有节。梦以舞做羹，立身行己，顺理无私。《梦林玄解》
　　折笋到家，女有子。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见地面竹笋突起，则近日将有忧烦之事缠身。商人梦到竹笋，预示着可能会遇到困难。梦见栽笋，多遇贵人与朋友之兆头。梦见吃嫩笋，有爱情到来。
　　心理分析：梦见竹笋，预示近期有麻烦忧愁的事情。
　　精神象征：梦中的竹笋在精神层面上象征困难。