　　梦见男人是什么意思？做梦梦见男人好不好？梦见男人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见男人的详细解说吧。
　　梦见男人，通常来说是你最近太过操劳，身体健康下降的表示。
　　男人梦见男人，除了表示太过疲惫，还有可能表示你在跟他人接触交往时，内心可能有某种程度的不安。
　　女人梦到男人，预示因为劳累过度，健康正在急遽下降，最好能好好休息几天，适当调节放松一下。

　　如果梦见异常英俊的男人，不分做梦人是男是女，都有可能代表人们心中理想化的男性气质，表示对这种理想形象的向往。
　　如果梦中的男人鼻歪眼斜，脾气暴躁，预示将会有让你失望的事情，你的处境将很窘迫。
　　女人梦见英俊的男人，预示很可能会声名远扬。
　　如果女人梦中的男人很丑陋，预示某个她当作朋友的人将让她十分烦恼。
　　原版周公解梦
　　交接男子，主失财。《周公解梦》
　　梦见男子。男人梦此平常兆，女子梦此主私情。女人梦寻丈夫者，主丈夫死亡;梦与男子同行坐，主心动;梦与男子共寝食，主孕育;梦与男子相殴骂击刺，主得力;梦男子邀唤，主邪祟;梦与丈夫人水者，主大吉;梦男子相邀者，主有佳祥吉庆;梦男子伟异之状者，主神降，变主生子。 《梦林玄解》
　　梦与男子相殴骂，主能得人力。《断梦秘书》
　　梦园中遇男子赠物，育。女子梦此，主配佳偶，夫妻关系和谐，孕贤良，产俊杰。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦中出现的男子以你可以接受的方式则反映了你自身的形象。在一个人的所有行为中，有的是可以被人们所接受的，有的则不能。他的行为方式以及对事物衡量的标准在梦中常以夸张或独特的人物形象表现出来。如果能够透彻地分析并了解这些标准，你可以在现实生活中获得更大的发展空间。此外，梦中的男子可能是留在你心中的某个人的影子。梦中出现的老人通常象征一个人与生俱来就拥有的智慧，他也可以代表你的父亲。梦见一位身材高大的人表示你坚持自己的信念并从中获得力量、勇气和保护。男子在一位女性的梦中象征理性，从中获得力量、勇气和保护。男子在一位女性的梦中象征理性，这些理性思维的能力将帮助她在各种环境下游刃有余。如果她认识甚至爱恋梦中的男子，说明她正在考虑自己同这个人的关系。而梦中的陌生男性则通常代表你尚未了解的性格。此外，陌生男子在某位女性的梦中象征自己性格中阳刚的一面，在男性梦中代表他自己。
　　梦见男人的案例分析
　　我经常做这样的梦，在黄昏时间(但周围光亮得似中午)，一个不认识的男人(穿黑色礼服〗走在我前面，突然转身，目露凶光，又长出两颗长长的犬齿，想咬我……我一惊，想逃走但又不知应逃向何方，那怪物似乎想向我袭击却又不知如何动手……(女性，21岁)
　　梦境解析：在过去的生活中你可能受到过男性的侵犯，而且这段记忆在心中一直未能磨灭,所以在心情不好或感到压力危险时便会出现这恐怖的噩梦。你可能对工作或学习的成果太过于在意了，因此在内心产生了压力。你对自己是有信心的，但又过于小心，深怕有个突发状况产生。细心的关照所有事物是对的，但不能放不下，随遇而安是很重要的。