　　梦见喝狗尿是什么意思？做梦梦见喝狗尿好不好？梦见喝狗尿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见喝狗尿的详细解说吧。
　　梦见喝狗尿，暗示你做事要留有余地。事缓则圆，收拾往日强势的作风，给人方便就是给自己方便，与人合作会有所得。
　　商人梦见喝狗尿，商业是有得财的机会，希望不要错过。
　　创业者梦见喝狗尿，认真的你对于工作求好心切，但是也容易担忧自己达不到预期的目标，因而皱着眉头。建议你得失心不要那么重，也不要对自己太过严苛，虽然最近是你打拼事业的大好时机，然而休息能走更长远的路，适度地放松才能储备精力，迎接挑战!

　　找工作者梦见狗尿，则面试求职运势有所回升，虽然机会不多，但总有一两个相当合眼的，往往全力以赴，成功率较高。
　　已婚者梦见狗尿，预示适合出远门旅行。www.zgjm.org
　　梦见踩到狗屎尿或是狗大便，预示着幸运的事情将会降临到自己的身上。
　　梦见用手去抓狗屎或狗尿，将会看到财运从自己手中溜走。
　　梦见狗屎或狗尿弄到衣服上，预示着家庭成员之间的关系将会和睦而顺利。
　　梦见狗在自己身上撒尿，这是运势走强的兆头。
　　单身贵族梦见狗在自己身上撒尿，则爱情可以积极追求对方，会得到不错的回应。
　　学生梦见狗在自己身上撒尿，则学习成绩好。