　　梦见雨水淋湿花草是什么意思？做梦梦见雨水淋湿花草好不好？梦见雨水淋湿花草有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雨水淋湿花草的详细解说吧。
　　梦见雨水淋湿花草，你的不如意的日子终于走了，之前那些烦恼事、伤心事都将获得圆满的解决，你也自然即将恢复快乐的日子。哪怕是一直以来都在与你冷战的朋友，现在也能言归于好，而且两个人之间的友情还将更趋深厚。

　　梦见雨水淋湿了花草，是个因祸得福的梦。预示你可能会遇到一些烦恼或是伤心事，但最后所有的不快都会散去，事情都会圆满解决，甚至失和的朋友也能言归于好。
　　梦见春雨，预示梦者将有许多意想不到的事情，同时降临到自己的身上;
　　梦见绵绵的春雨，暗示梦者将有一个意外的收获;
　　梦见毛毛细雨，表明梦者要面临一段暂时的困难;
　　梦见细丝绵绵般的梅雨，财运将有下降的可能，提醒梦者要学会理财，不应该支出的远远超过收入。
　　梦见下大雨，意味着事业会遇到障碍，提醒梦者即使处在蛰伏期也应该继续储存能量，以便在适当的时机掌握机会，采取行动，一举成功;
　　梦见在路上下了雨，表示梦者在工作中，将有很多机会，只要抓住机会就将提升财运;
　　梦见雨天外出，则可能表明梦者会得到几天愉快的假期;