　　梦见大镰刀是什么意思？做梦梦见大镰刀好不好？梦见大镰刀有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大镰刀的详细解说吧。
　　镰刀主财运，即使金属也是五行“金”的代表，得”金”则财源滚滚，失”金”则钱失如流水。

　　梦中的镰刀，通常寓意排除杂念，提醒做梦人，为了实现目标，需要铲除生活里那些无关紧要的干扰行为。
　　梦见镰刀钝了，可能暗示做梦人现在的能力有点难以应付眼前的工作。
　　梦到手握镰刀，表示做梦人意志坚定，会通过努力奋斗实现目标，发财致富。
　　梦见用镰刀收割庄稼，预示做梦人将排除干扰，在工作中取得成功。
　　梦见自己在镰刀割杂草，表示做梦人在生活和工作中，在不断排除杂念，纠正错误，改正缺点。
　　心理学解梦
　　梦境解说：大镰刀是一种切割工具，因此具有类似于刀的代表意义。在梦里，它大多暗示着你应当“割除”生活中无关紧要的行为“杂草”和信念“杂草”。此外，你必须艰难地往前走，以达到理想的终点。
　　心理分析：大镰刀是表示时间流逝的一个非常古老的象征。当它出现在梦境中时，表示你接受了大众的观点和想法。你意识到周围的生命和能量会在瞬间毁灭，尽管它并不意味着你自己的死亡。
　　精神象征：大镰刀和沙漏一样也是死神的一件道具，它象征着肉体存在的终结。