　　梦见杀鸡是什么意思？做梦梦见杀鸡好不好？梦见杀鸡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杀鸡的详细解说吧。
　　梦见杀鸡或梦见自己杀鸡，将会遇到大吉大利的事情，如果梦见杀鸡，并同时看到很多鸡血，那近期一定会有意外之财可得。
　　梦见别人在杀鸡，表示近期在工作或生活当中，你会得到别人的帮助。
　　梦见屠夫在杀鸡，还血流满地，挡住了你的去路，这是身体亮红灯，身体处于亚健康的表现，主要还是提醒你在平时要多注意到饮食习惯，注意睡眠的质量，要休息好，如果不注意这些，身体便会得病的，并没有其他特别的暗示。

　　商人梦见自己在杀鸡，预示着最近生意也许会亏本，需要注意市场的情报和自己的产品的质量，建议保持合理的消费预算和资金支出。
　　热恋中的女人梦见他人在杀鸡，预示着将会有其他的人在暗恋着你，如果不想感情受到破坏的话，需要及时拒绝才是。
　　商人梦见杀公鸡取蛋，预示着将会发现新的商机，会因此而发家致富。
　　梦见杀鸡吃鸡，预示着将会有一段好运气，希望把持一个良好的心态接受即将到来的惊喜。
　　已婚女子梦见杀母鸡取蛋，预示与公婆家人感情有所沟壑需要及时沟通交流消除彼此的误会。
　　妇女梦见杀母鸡，预示着将会过一段比较贫苦的日子或是自己的孩子身体健康出现了问题，需要注意最近的生活规律和食品健康。
　　老人梦见杀鸡，预示着将会子孙孝顺，儿女有成。
　　工作中的男人梦见他人杀鸡，预示着在背地里会有人中伤自己，要小心自己的言行，避免给多的麻烦。
　　小偷梦见自己在杀鸡，预示着自己即将失手。