　　梦见非洲是什么意思？做梦梦见非洲好不好？梦见非洲有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见非洲的详细解说吧。
　　梦见你在非洲，被非洲人包围着，表示你将遭到某些人的压制，或是遇上喜欢争吵的人骚扰你。
　　女性梦见非洲景色，表示她将在某次旅行中感到寂寞，而且没有其他乐趣与利益。
　　梦见非洲的案例分析

　　梦境描述：我是一个20岁的女生，一个人在外面读书，最近做的梦很奇怪。上个星期做了一个梦，梦见了去金字塔，有一个男生一路追我，像是追求者，我回头看不清他的脸，但是我知道他在流泪，有一种很忧伤的情绪萦绕在周围。昨晚又做了一个关于非洲的梦。我梦见和几个朋友去沙漠旅行，但是我不认识他们。到了一个村落，三个女孩子和我穿了当地的村落的衣服，很华丽色彩鲜艳，走进一栋木制的小别墅。她们和我走散了，我在找她们的过程中遇见了别墅的女主人，穿着蓝色的纱裙，她笑着和我聊天，很柔弱的样子，给我一种很阴森的感觉，想走却找不到借口，很害怕男主人回来。接着就醒了。我唯一一次提及想去非洲旅行是三年前，只是一个梦想，从未去过。现在我的身边没有朋友，一直以来我都是一个人，最近在忙着赶论文。不知道为什么会连续做了两个关于非洲旅行的梦，希望有人能帮我看看是什么情况。不要帮我做鬼怪的分析哦，我很怕的~谢谢啦。
　　梦境解析：金字塔代表至上的追求，这种追求的代价的孤独寂寞像金字塔一样。使人失去活力的坟墓，男生代表你的心灵中对异性对感情的需求。在金字塔的诱惑下你逐渐远离了自己的本真欲求，所以他会为你忧伤，非洲代表你意识不曾涉足的潜意识之地(原始而本真) 。三个朋友代表你受到压抑的三种心理功能，情感、感觉、直觉？木质的小别墅代表你的潜意识心灵，在这里你发现了自己的恐惧。女主人和男主人分别象征你的母亲和父亲，他们在你的心灵中留下的阴影，让你迷失了自己。