　　梦见槐树是什么意思？做梦梦见槐树好不好？梦见槐树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见槐树的详细解说吧。
　　梦见槐树，槐字，左半边为“木”，右半边为“鬼”字，一提到“鬼”想必每个人都会毛骨悚然，心惊胆战。因此，梦中梦到此树也是一种不祥的征兆。要多注意身体，诸事多加小心为妙。

　　梦见槐树，通常表示你的内心深处，可能珍藏着一份隐秘的情感或秘密，你把它偷偷藏在心里，不想任何人知道。
　　如果梦里的槐树树枝叶茂，表示你的感情丰富深刻，深切真实。
　　如果梦见槐树开花，则预示你心里隐秘的心愿或情感有可能会得到实现。
　　男性梦见槐树开花要出远门，有阻碍但无妨，最好详细计划后再决定。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见槐树，这是凶险之征兆。“槐”乃“鬼”立“木”旁，不吉。虽然是“凶梦”，但也不必闷闷不乐，须知物极必反。保持心态平和，不做不道德之事，“凶梦”自然无关紧要。
　　梦见槐树的案例分析
　　【案例一】
　　梦见描述：梦中的我慢悠悠地走在槐树林中，静静地想着我的心事。此时的槐树绿叶满枝，开着清香的小花。我一个人慢慢地走着，独自享受这大自然赋予我的宁静与芬芳。(女性，22岁)
　　梦境解析：槐树的梦,表明你心中有个小秘密。梦见槐树，表明近一时期你的内心世界珍藏着一份情感。你不想把它告诉给别人，暗暗地藏在自己心中。梦见绿叶满枝，表明你的感情世界情真意切;梦见槐树开花，预示你最秘密的心愿或情感可以得到实现。
　　【案例二】
　　梦见描述：晓晓是一名大学生，是个性格很好的女孩。进入深夜，晓晓梦到自己来到了一片槐树林，这里的槐树枝繁叶茂，而且还开着清香的花，甚是好看。她慢悠悠地走在槐树林中，静静地想着自己的心事，同时还独自享受着大自然所赋予她的宁静和芬芳。看着绿叶满枝的槐树，晓晓的心情也跟着好了。
　　梦境解析：关于槐树的梦，一般都表示做梦人心中会有一个秘密。梦见槐树，预示做梦人近期有一份情感珍藏在内心世界中。做梦人不愿与人分享，所以将其暗暗的藏在自己的心里最深处;
　　梦中槐树的花，表示做梦人将会实现内心最秘密的心愿或是情感;
　　梦中的槐树绿叶满枝，表示做梦人的感情世界情真意切。