　　梦见刀剑是什么意思？做梦梦见刀剑好不好？梦见刀剑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见刀剑的详细解说吧。
　　梦见锋利的剑，是凶兆。
　　梦见剑挂在墙上，说明生活会幸福。
　　梦见用剑刺别人，说明会受到敌人的攻击。

　　梦见赠剑给别人，说明会官运亨通。
　　商人梦见别人赠送的宝剑，定会胜过竞争对手。
　　梦见刀，经常预示你将遇到灾祸、危险或者尖锐的冲突。这样的梦同时也提醒你近期要注意克制情绪，尽可能妥善化解矛盾，避免局面进一步激化或是一时情绪冲动与人发生过激行为，酿成危险后果。
　　女人梦见刀、匕首等带有锋刃的东西，还象征对男性和性的恐惧。
　　男人梦见刀，则象征男性强悍的一面，有时甚至表示对女性的憎恨。
　　男人梦见自己佩带着刀，表示你男子气十足或是想炫耀自己的男人气概。
　　而如果男人梦见对刀非常依赖，则暗示你对性缺乏安全感，害怕阳痿。
　　梦见刀折断了，弯曲或是变软，同样暗示了你对性能力的担心。
　　梦见把刀送给别人，预示你会蒙受损失，遭到打击，如果能清晰回忆起接受的对方，还暗示你要和梦里的人决裂，敌对。
　　梦见有人送给你刀，预示你会收到好消息。
　　梦见收到菜刀，预示收入要增多，生活改善。
　　战士梦见刀，预示要去执行任务。
　　女人梦见锋利的宝剑，小偷或强盗会光顾自己的住所。
　　梦见插入剑鞘里的剑，必要时会得到别人的帮助。
　　梦见挂在墙上的剑，生活会愉快、安宁。
　　梦见别人用剑刺自己，一切忧愁都会过去。
　　士兵梦见别人送给自己的剑，能获得高等军功章。