　　梦见山崩地裂是什么意思？做梦梦见山崩地裂好不好？梦见山崩地裂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见山崩地裂的详细解说吧。
　　梦见山崩地裂，百事不利，须谨慎行事。
　　梦见山崩地裂，是大灾难，识人进入万劫不复之地。
　　梦见山崩地裂，这是一个不吉祥的梦，如果梦中的情绪是焦虑恐惧的，那么预示你将会生一场大病，或者破财，你必须全力以赴，防止这种局面出现。若一旦出现这样的梦见，一定要万事小心了。

　　梦见山崩地裂，主百事不利，须谨慎行事。或有梦者家业衰落，人口不宁，兄弟分局，母妻有变，奸雄鼎立，诸事不详。此乃大凶。
　　梦见地裂，主疾病，大凶。预示梦者会生一场大病。
　　周公股市
　　梦见山崩地裂，股市暗示股价会挫落。( 周公解梦 )
　　原版周公解梦
　　地裂，主疾病，大凶。《周公解梦》
　　见地裂，主有病起。《周公解梦》
　　梦地开裂，大凶。此梦土崩之象。主公侯疾病;主常人家业衰落，人口不宁，兄弟分居，母妻有变。奸雄鼎立，诸事不祥。《梦林玄解》
　　梦地裂。是为分崩之兆，主官府疾病。常人家业衰败，人口不宁，兄弟分居，母妻有变，诸事不利，慎之为是。《断梦秘书》