　　梦见种枣树是什么意思？做梦梦见种枣树好不好？梦见种枣树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见种枣树的详细解说吧。
　　梦见种枣树，吉兆，会喜得贵子。
　　女人梦见种枣树，会怀孕，意味着做梦的人希望生男孩。
　　梦见枣树，会喜得贵子。

　　女人梦见枣树，是生儿子的前兆。
　　原版周公解梦
　　梦见枣树繁，亦口舌。《敦煌本梦书》
　　梦见枣树繁赤，亦口舌事。《敦煌本梦书》
　　梦枣生屋上。枣字似重来，重来为呼魄之象，主即死。《断梦秘书》
　　梦枣树，吉。枣与早同，得此梦者，利得于早，婚姻成早，子嗣早，喜事必重重。唯并讼两者不宜得此梦。枣又为束下又来，故凡事不宜放纵。《梦林玄解》
　　       梦见种枣树乃是多子多福之意，而在男人身上则是有财运良好之征兆，得此梦者，此乃吉兆也。
　　      求子之人梦见种枣树乃是有多子多福的迹象，如在家庭生活中，对孩子的期望较高，或是渴望能够喜得麟儿，得此梦多半能够如愿。得此梦者，秋天梦之吉利，夏天梦之不吉利。
　　      考试之人梦见种枣树是成绩突出迹象，而近期内的考试成绩多半名列前茅，金榜题名则成绩出来会有被人尊重和被肯定之迹象，此乃好运也。
　　      未婚女人得此梦，多主有未婚先育的征兆，而你与爱人间感情长久，则生活幸福，而你们并为有婚姻之打算，则会因怀孕而导致感情失败。
　　      已婚女人得此梦主在事业中会帮助爱人，而你们情投意合，事业又可以一同努力，则万事顺遂。   