　　梦见裤烂了是什么意思？做梦梦见裤烂了好不好？梦见裤烂了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见裤烂了的详细解说吧。
　　梦见裤烂了，财运上升。在餐厅的化妆室捡到皮包，老老实实交给店里的人时，失主正好出现，于是你将得到一笔酬谢金
　　梦见裤烂了，预示着你近期的运势很好，感觉会发生好的事情，也许在路上捡到一个钱包。
　　成年人梦见裤烂了，预示着你近期的健康状况很好，身体各方面都很好，都是平时锻炼的结果。

　　单身贵族梦见裤烂了，预示着你近期的爱情运势不好，一时还遇不到自己中意的对象，或许过段时间自己的姻缘会来临。
　　考生梦见裤烂了，预示着你近期的考试成绩不好，总是觉得自己什么都会不用复习，结果却是不如自己所愿。
　　梦见自己裤子破了且没钱买裤子，预示着朋友间的互动比较频繁，也会因为客户间的相互介绍获得很多赚钱的机会，自己要善用人际关系带来的好运，一旦找到机会,也需速做决策。
　　梦见裤子破了又做条新裤子，预示着外出的机会比较多，会有机会接触新的工作内容，和他人接触也会很频繁，可以从长辈那里获些经验，这对提高个人的工作效率很重要。
　　梦见裤子被勾破了，预示着运势不错，会获得成功，也会事半功倍，是好兆头。
　　梦见自己的裤子前后都破了，预示着健康状况不佳，可能是因为睡眠不足、精神不够集中所致，建议你外出的时候要多注意交通的安全是很重要的。