　　梦见旷课是什么意思？做梦梦见旷课好不好？梦见旷课有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见旷课的详细解说吧。
　　梦见旷课，说明近期工作或学习压力很大，并在你心里造成了厌倦的情绪。
　　梦见自己旷课，暗示你心中希望能够减少负担，松一口气，早日过上轻松的生活。另外，还可能表示因为学业繁重导致了你的健康状况下降，这个梦在提醒你近期最好能适当放松放松，不然让连续疲劳的身体一下子病倒，会造成更大的损失。
　　梦见别人旷课，反映了你自己有厌学的心理。

　　梦见某个家庭成员或朋友不见了，缺席者要遭厄运。
　　梦见自己不在办公室，却在公园等处散步，或在电影院看电影等，预示着心术不正的朋友给自己造成难以忍受的损失。
　　但是当梦见久未见面的人时，此人将会很快归来。
　　梦见旷课的案例分析(@  )
　　梦境描述：从小到大，我还从未旷过课，不过有时学习压力太大时，我倒有过这种想法。但有一次我竟然梦见自己没去上学，旷了一天课。梦中的我悠悠闲闲的，好自由啊。(男性，17岁)
　　梦境解析：旷课的梦，是压力与厌学的象征。梦见旷课,说明你心中的学习压力比较大。梦见自己旷课,表明你希望能够减少负担。梦见别人旷课，预示你多少有点厌学的心理。