　　梦见江水是什么意思？做梦梦见江水好不好？梦见江水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见江水的详细解说吧。
　　梦见江水大发，此为称心如意之兆，出仕主进取，经商主大获，气运非常亨通。
　　梦见潺潺的流水，多表示欢乐。
　　梦见河流清澈，并在阳光下闪闪发光，表示经济富裕，喜欢游乐。

　　梦见浑浊昏暗的河流，表示可能周围有不真诚的朋友，友情有阴影，爱情有忧虑。
　　梦见河流上有瀑布，预示你的愿望将得以实现，工作顺利，学习进步，生活愉快。
　　梦见河流水势，预示你可能会遇上麻烦，并为此感到焦虑不安。
　　梦见自己落入河水中，提示你可能会遇到家庭困境。如果梦里你是纵身跳进河水里，则在提醒你要三思后行，不要冲动。
　　梦见自己被河水冲走或在河中溺水，表示你的潜意识里希望能借性爱来缓解目前的压力。
　　梦见河流发洪水，并将自己卷走，小心注意身体健康，最近可能会生病;或提醒你可能会有财产损失，婚姻生活不有不愉快。
　　原版周公解梦
　　梦江水大发。此为称心如意之兆，出仕主进取，经商主大获，气运非常亨通。《断梦秘书》
　　梦江水如血。主有血火之事，或火症发，诸事不祥。《梦林玄解》
　　梦江水涨漫，大吉。主家丰国泰，气运亨新，出仕进取，财利盈充，吉祥如意。《梦林玄解》