　　梦见细绳子是什么意思？做梦梦见细绳子好不好？梦见细绳子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见细绳子的详细解说吧。
　　梦见细绳子，这在警告你，你的事业已渐渐有麻烦发生了，要想拯救它，已经不是件容易的事了。
　　梦见绳索象征长命。如果绳索很粗，则表示生活富有舒适，生命力旺盛。
　　梦见和丈夫 起牵着绳索，暗示婚姻牢固，你们会共同奋斗，相濡以沫享受生活。

　　梦见系绳子，表示你会通过自己扎实的努力，获得成功。
　　梦见解绳子，预示婚姻或爱情可能会遇到麻烦。
　　梦见弄断绳子，则暗示要摆脱某种你不喜欢的关系。
　　梦见绳索套住了自己的脖子，则暗示做梦人的生命活力被束缚。
　　梦见细细的长线绳，预示你可能要去远方旅行。
　　梦见自己被绳索绑住，吉利，预示长寿。
　　梦见别人被绳子捆绑，要当心，预示会有被牵连进官司诉讼，甚至被人指挥诈骗。
　　梦见用绳索拴住牛马，暗示将失去自由，要谨慎小心。
　　梦见自己攀着绳索上房，预示会得到提升，社会地位上升。
　　男人梦见长长的绳索，象征长命。
　　女人梦见绳索，暗示和丈夫白头偕老，生死相依。
　　将要结婚的年轻人梦见绳索，则暗示你对将来婚姻生活的束缚感到恐惧。
　　内心追求自由的人梦见绳索，还象征桎梏，暗示近期还摆脱不了束缚。
　　男人梦见自己在编绳子或是搓绳子，暗示要受穷，经济困窘。
　　女人做这样的梦，则要小心防备牵连进官司诉讼，预示会有牢狱之灾。
　　失去自由的人做这样的梦，预示生活改善，得到别人的照顾。
　　农民做这样的梦，要谨防旱灾减产。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦到线、带子和绳，梦境和责任义务有关。这里的代表意义取决于你是否受到约束或承担义务——两者都可象征着对较强势力的屈服。每对关系中都存在着约束和依赖，这在梦中显而易见。直觉的关系可能会束缚人，但也可以给人自由。
　　心理分析：如果你意识到你被捆住、抓住或被关在牢狱中，暗示你在情感方面失去自控的可能性。也许你有必要考虑许多义务和爱慕的关系。
　　精神象征：在精神层面上，线象征着从矛盾到法和秩序、从混沌到宇宙秩序的转变。银线是让人的生命力驻留在身体内的微妙的力量。