　　梦见鸡冠花是什么意思？做梦梦见鸡冠花好不好？梦见鸡冠花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸡冠花的详细解说吧。
　　鸡冠花生长于秋天，当夏天的热情被秋风萧瑟所代替，人们心情日渐忧郁时，鸡冠花如似火的绽放着，火红般的颜色、花团锦簇，经风傲霜，花姿不减，花色不褪，因此被视为永不褪色的恋情或不变的爱的象征。

　　梦见鸡冠花，主昌明之兆，百事俱吉。并红白香蕉，并主两姓同居。
　　孕妇梦见鸡冠花，是好兆头。吉祥、有发财之意。也有生女儿的意思。
　　女人梦到鸡冠花，代表会得到幸运的不退色的爱情。
　　男人梦见一片鸡冠花，象征吉祥如意，会升官发财。
　　梦见自己摘到一朵好大好红的鸡冠花，在别人眼中是游戏感情的行为，在你看来对待每一段感情的态度都是认真的。也代表你要失去一件美好的东西。
　　梦见鸡冠花的案例分析
　　梦境描述：梦见从老家的路出来有很多鸡冠花啊，走着走着看见一棵树悬吊在田和土之间，这棵树长得很好啊，就把它又扛着回老家种，结果一种下去又太高了，挡住了我的门，还发了曲折的叉，由于舍不得丢，我就在想只好把它砍了从新再把大大小小的都插在土里，这时就醒了，做这梦时是凌晨啊!这怎么解释?
　　梦境解析：梦见鸡冠花，是好运的象征，男人梦见，预示长官发财，女人梦见，预示爱情经久不衰。