　　梦见手铐 戴手铐是什么意思？做梦梦见手铐 戴手铐好不好？梦见手铐 戴手铐有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手铐 戴手铐的详细解说吧。
　　梦见手铐，预示会获得成功，身份提升，财富增加。另一方面，也可能暗示近期压力过大，或潜意识中，道德在对你进行自我谴责或警告。
　　梦见自己戴上手铐，通常预示会扬名天下，或是眼前困难重重，感到备受束缚。然而对有不良行为的人，做这样的梦，也象征一种警告。按照心理分析的观点，这样的梦，也可能表示了潜在的性虐待欲望。
　　梦见自己打开别人手上的手铐，预示你可能会被人牵连，受到惩罚，蒙受损失。

　　梦见别人打开手铐，预示你可能会和别人发生争斗，要提高警惕。
　　梦见自己给别人铐上手铐，预示你会得到值得信赖可以共患难的朋友。
　　梦见自己手脚被人锁上，预示你会有意外之财，有人会跟你合伙做生意。
　　梦见有人用锁链将你锁上及带走，提醒你要小心小人会陷害你。
　　原版周公解梦
　　见戴手拷，名天下。《周公解梦》
　　送人手铐，成挚友。《周公解梦》
　　他人拷开，争斗事。《周公解梦》
　　为人开铐，受惩罚。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己戴着手铐表示你在身体或精神上受到了某种限制，而这些也许又和另外一位重要人物有关。(梦到权威人士)
　　心理分析：梦见自己给别人戴上手铐表示你想要强制性地把别人与自己联系在一起，这种强烈的占有欲将会给他人带来持久的伤害。
　　精神象征：从精神层面上分析，梦中见到手铐说明自己心中的怀疑和担心阻碍你自身的发展。
　　梦见手铐的案例分析
　　梦境描述：我梦见我的双手被铐了手铐，怎么挣脱也挣脱不掉。我的内心痛苦极了，眼泪都流了出来。这时，我的一位好朋友来看我，看到她来，我一下子大哭了起来，结果自己哭醒了。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的手铐,是困难与疑心的象征。梦中出现手铐，是你心中压力过大的一种表现。梦见自己被拷上手铐，表明你面前的困难较多，但你最终能够从烦恼中解脱出来;梦见别人被铐上手铐，表明你对朋友的怀疑是错误的，应该信赖真诚的朋友。
　　如梦见脚镣，则代表的是障碍或保持己见。