　　梦见辅导员是什么意思？做梦梦见辅导员好不好？梦见辅导员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见辅导员的详细解说吧。
　　辅导员是指从事学生的思想政治教育、学生日常管理、就业指导、心理健康以及学生党团建设等方面的工作的教师。
　　梦见辅导员，预示工作或生活中会出现困扰。
　　梦见向辅导员咨询事情，预示你的工作或生活中会出现困扰你的问题，一直难以解决，你迫切需要一个有经验的人给你意见。

　　梦见辅导员的案例分析
　　梦境描述： 昨天晚上梦见了大学时的辅导员。
　　我大学刚入学时，辅导员刚刚本科毕业，在读硕士研究生的同时兼任我们的辅导员老师，他高高帅帅的，还是校篮球队的队员，估计会有许多女同学喜欢吧，其实我也有一些喜欢他，不过那时就听说他已经有女朋友了，也就没有再用心。
　　7、8年前见面，他已经是一个成功的职业经理人了，仍然是文质彬彬、风度翩翩的样子，估计仍然会吸引许多年轻的女孩子吧。
　　可是昨晚梦境里面的他却完全变了一个人，非常的憔悴、神情也有些恍惚，可怜巴巴的，一副需要抚慰欲哭无泪的样子，坐在我的对面，准备向我吐露心声，我梦里还在思考，应该采用怎样的语言和动作去安慰他，可是没等我想好，也没等他开口，我就醒了。
　　梦境却清晰的记忆着。因为情节是那么逼真，我不禁为他担心起来，希望我的辅导员一切都很。愿一切神灵保佑他。
　　梦境解析：梦见辅导员，说明你最近工作或生活中可能是遇到了什么困扰。