　　梦见大拇指是什么意思？做梦梦见大拇指好不好？梦见大拇指有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大拇指的详细解说吧。
　　手指是生活，而大拇指是最粗壮的一根手指，象征着生活中最好的方面，那就是幸福。
　　梦见自己的大拇指，生活会很幸福、富裕。
　　女人梦见自己的大拇指，即将要分娩。

　　商人梦见自己的大拇指，生意能获大利。
　　梦见自己的大拇指有破伤或者被砍断，灾难要临头。
　　小偷或强盗梦见自己的大拇指擦伤，不久会被逮捕，并且被判刑。
　　病人梦见自己的大拇指有破伤，因得不到合理的治疗会长期忍受折磨。
　　梦见在拇指上染了颜色，会负债累累，或受刑事案件牵连。
　　梦见一只拇指，预示你将逐渐演化为狡诈之徒，可好运还会不时前来垂青。
　　梦见拇指疼痛，意味着你将在生意上遭受损失，同时你的某些朋友也会深陷困境不能自拔。
　　梦见你缺少拇指，象征你的生活将充满着心酸与寂寞。
　　梦见拇指小得出奇，预示短暂的快乐时光将与你相聚。相反，如果梦见拇指大得出格，那么此梦预示你所取得的辉煌成就即刻就会现身。
　　梦见脏兮兮的拇指，象征你的愿望很快会得以满足。
　　梦见拇指的指甲很长，表示你会想尽一切办法在享乐中麻醉自我，也就意味着你稍有不慎将会坠人罪恶的深渊。
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：梦见大拇指表示你对自己所拥有的力量非常了解。拇指向上代表情况有利，拇指向下则表示消极负面的因素。
　　梦见大拇指的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见左手大拇指掉了，没什么疼痛感，自己把它对接上，但是后来在活动中，不知不觉还是掉了，也没当回事。
　　梦境解析：手指是生活，而大拇指是最粗壮的一根手指，象征着生活中最好的方面，那就是幸福。梦见自己的大拇指掉了，意味由于你的不珍惜，幸福可能会离你而去。
　　【梦例2】
　　好几次梦到大拇指掉皮是什么意思?
　　梦境解析：从潜意识活动方面来说，大拇指会提示您认为比较大的、重要的东西或方面，脱皮提示陈腐的东西的凋谢。梦到大拇指脱皮可以预示您在某些方面的麻烦最近就可以消除了。