　　梦见祈祷是什么意思？做梦梦见祈祷好不好？梦见祈祷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见祈祷的详细解说吧。
　　梦见祈祷是好事。它代表一种精神能量汇聚的状态，象征社会地位或身体健康。
　　通常来说，男人梦见自己在祈祷，暗示社会地位就要得到提高。
　　女人梦见自己在祈祷，表示丈夫和孩子身体健康;女人梦见和男人一块儿祈祷，可能预示会经历不幸或灾祸。

　　梦见很多人祈祷，暗示你能得到大家的帮助。男人做这样的梦，还表示会得到社会的尊重。
　　但如果是梦见参加宗教或祈祷大会，则要特别注意身体健康，可能会生病。
　　梦见挑逗祈祷中的人，预示你将受到敌手的攻击和骚扰，并蒙受损失。
　　原版周公解梦
　　梦祈晴祈雨，吉。此梦主争光日月、际会风云之兆。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中进行祈祷，表示你希望得到外来帮助。
　　心理分析：人们在生活中总是相信有一种更高的力量存在。梦中进行祈祷表示你寻求跟这种力量的对话，显示你对这种力量的虔诚。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中进行祈祷意味着你承认更高的力量，寻求它的支持和帮助。
　　梦见祈祷的案例分析 
　　梦境描述：梦中，好友叫我陪她一起去教堂。走人教堂，心中有种肃穆的感觉。我发现教堂中人比较多，可能有好几十人。我的好友在默默祈祷，我看见她的神情特别虔诚。(女性，22岁)
　　梦境解析：梦中的祈祷,是社会地位与身体健康的标志。男性梦见祈祷，表明你的社会地位将会得到提高;女性梦见祈祷，表明你的家人身体安康;梦见众人祈祷，表明会得到大家的帮助。
　　如梦见赞美诗，是喜讯的象征。梦中听到赞美诗，预示着会有骄傲或喜庆的事情来临。梦中吟唱赞美诗，意味着你的生活宁静安逸。梦中书写赞美诗，表明你的计划会得以稳步进行。