　　梦见鳟鱼是什么意思？做梦梦见鳟鱼好不好？梦见鳟鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鳟鱼的详细解说吧。
　　梦中的鳟鱼，表示好运将给你带来财富的增长。
　　梦见游动的鳟鱼，表示身体健康，精力充沛。

　　梦见送鳟鱼给别人，预示你可能会结识比自己强大的好友，将来会对你有所帮助。
　　梦见做鳟鱼吃，这意味着你生活富裕，是一个会享受的人。
　　梦见品尝鳟鱼，预示你将在良好的生活条件下尽情地享受快乐。
　　梦见出售鳟鱼，这是不祥之兆，现实生活中的你因为把握不住发财的机会，而致使你的生活一直处于困境中，以至于你要不断忍受不幸的折磨。
　　梦见给别人鳟鱼，这是暗示你将会结交大人物，生活中的你因为能够慷慨解囊，而是有社会好评，继续发扬你的优点吧!
　　梦见使用鱼钩钓到一条鳟鱼，表明你将有能力来收获快乐。
　　如果梦见鳟鱼落回水中，则预示你将有过把快乐瘾的机会。
　　在梦中用鱼网捕捉鳟鱼，象征你的事业将呈现欣欣向荣的景象。
　　梦见在浑浊的水中看见鳟鱼，意味着你将在享受甜蜜爱情的同时，你还将为其他一些事而忧心忡忡。
　　除此以外，弗洛伊德学派认为所有的鱼，都是男性生殖器的象征。
　　梦见鳟鱼的案例分析
　　梦境描述：我梦见朋友约我去钓鱼，我这个人钓技不行，钓了半天还是一无所获。水库中有不少鳟鱼，活蹦乱跳的。我心想费了半天劲还不如买点鱼回去,于是我便买了几条鳟鱼回家。(女性，28岁)
　　梦境解析：梦中的鳟鱼，是健康与收入的象征。如果梦见游动的鳟鱼，预示着你的身体健康，精力充沛。如果梦见捕捉鳟鱼，意味着你会在经济上取得好的效益。如果梦见送给别人鳟鱼,预示着你会结交比你强的好朋友。