　　梦见甲鱼是什么意思？做梦梦见甲鱼好不好？梦见甲鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见甲鱼的详细解说吧。
　　梦见甲鱼，是发财的预兆，会得到意外之财。
　　梦见用石头打甲鱼，危险会来自仇人。

　　梦见手里拿着甲鱼，会与傻瓜交朋友。
　　梦见甲鱼游泳，一切灾都会过去。
　　梦见甲鱼爬进家门，预示你会得到一笔财富或增加收入。
　　梦见甲鱼向水里爬去，预示你将换一个新的工作环境或职位。
　　梦见捕捉甲鱼，不吉，预示你可能会遇到灾祸。
　　梦见喝甲鱼汤，也是不祥之兆，预示你的健康状况下降，要注意休息和进补。
　　梦见甲鱼把头缩进甲壳里，表示做梦人或周围的某个人，正为抵御侵犯而自我保护。另一方面，甲鱼的头从龟壳里伸出的形象，象征男性生殖器，缩进去的动作，则象征在性方面内心胆怯或性无能。
　　商人梦见甲鱼，做生意会很顺利。
　　男人梦见甲鱼，预示事业兴旺发达，将交好运。
　　女人梦见甲鱼，预示将来地位尊贵，生活安逸。
　　旅行者梦见甲鱼，预示可能要在离家很远的城市居留一段日子。
　　未婚男女梦见甲鱼，预示可能不久将和意中人结婚。
　　跟亲人分散的人梦见甲鱼，预示将会骨肉团聚。
　　梦见甲鱼的案例分析
　　梦境描述：梦见老家荷塘里有十来个很大的甲鱼。甲鱼背上都长青苔了。我想捉却捉不到。最后回家后发现还有一个。会土遁术的甲鱼、一抓就没了。我问爷爷。爷爷说他也不知道甲鱼会不会土遁术。
　　梦境解析：梦见甲鱼是发财的征兆，如果你做生意的话，预示生意很兴旺。如果你是上班族的话，可能会因为工作出色而获得一笔奖金。