　　梦见跌落 坠落 摔倒是什么意思？做梦梦见跌落 坠落 摔倒好不好？梦见跌落 坠落 摔倒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见跌落 坠落 摔倒的详细解说吧。
　　梦见从高处跌到低处或是从楼梯上摔倒，从高楼上、悬崖边摔下来，这样的梦，往往表示你对自己事业发展，或是对自身能力、财产、地位，名誉异常担心，害怕受损失。另一方面，有时也预示你将受到挫折，或是遇到意外，蒙受损失。但如果经常做这样的梦，则表示你身体可能有问题，最好去医院检查一下。

　　梦见自己跌倒时，受了伤，暗示你可能要度过一段艰难的日子。
　　梦见自己跌倒后安然无恙，预示挫折不会动摇你的根基，给你造成严重的损失。
　　梦见自己跌倒后，又爬起来了，表示你能不断战胜困难，越挫越勇，能够取得非凡的成就。
　　除此之外，如果梦见自己从坐马上摔下来，暗示有敌手要失败你，你必须要小心提防，以免遭受巨大损失，导致身败名裂。
　　梦见自己从大象背上摔下来，预示要受穷或受别人侮辱。
　　梦见自己从屋顶上摔下来，预示你有可能会被赶出家门。
　　梦见自己掉进水沟里，预示工作上将受挫折，可能会过一段穷困落魄的日子，或生意亏损。
　　女人梦见自己的孩子跌倒，近期要多注意孩子身体健康和安全，表示小孩可能会生大病。
　　如果热恋中的男女梦见和女友一起跌倒，则预示将要结婚。
　　老年人梦见自己从床上掉到地下，暗示会生病或病情加重，有去世的危险。
　　梦见自己意外在别人面前跌倒或是在聚会上绊倒，这样的表示你平时经常担心在别人面前“出丑”，提醒你要增强自信。
　　梦见别人跌倒，预示你能战胜对手。
　　女人梦见自己从高处掉下来，预示丈夫的收人和幸福会出现问题。
　　梦见妻子从高处滑落下来，预示为给妻子治病要花不少的医药费。
　　梦见和妻子一块儿滑倒，表示夫妻相亲相爱、白头偕老。
　　梦见别人滑倒，是不祥之兆，会遭受损失。
　　病人梦见掉到低处，表示近期内身体难以康复。商人梦见从髙处掉到低处，收入会锐减。
　　如果梦到从高空向不知名的深渊坠落，说明你对现在的境况充满担心，自信心有些下降，非常害怕会受损失或失去名誉、地位。有时，有些年轻人在发生了不该有的性行为时，也会做这样的梦，表示在心里性和道德冲突时造成的危机感。但如果经常做这样的梦，则表示你可能身体有问题，最好去医院检查一下。
　　如果梦见从悬崖边往下跳，通常表示生活或工作压力太大，潜意识中有逃避危险，摆脱困境的愿望。
　　梦见自己在高楼或桥上被人推下来，则暗示了工作中，对协议中的约定、合同等充满担心，和对周围环境的不信任。
　　梦见自己从天上或者去端掉落，可能近期身体比较疲倦，这个梦提醒你要提高警惕，谨慎行事，防备意外闪失。这个梦很多时候，是人身心疲惫或者有些亚健康状态时，身体进入睡眠状态逐渐放松的过程在大脑中形成的反应。做这样的梦，提醒你近期要适当放松，补充睡眠，并注意调整饮食，补充营养和充足的维生素，无机盐。
　　如果梦见从天上急速摔落，预示生活中将有重大变化发生。
　　如果梦见掉落的过程异常缓慢，则说明你正在审慎思考，预备做出决定，选择新的解决问题的方法或生活方式。
　　如果当你梦见重重地落在地上，但立刻就醒来，说明你的内心充满警觉，随时保持着防备心，不信任周围的人。
　　我们还经常会梦见走在楼梯上或是悬崖边，突然脚下一歪，跌倒了。这个梦通常是身体在调整放松时，出现了短暂“肌肉阵发性痉挛”现象，然后潜意识把身体的这种物理反应讯号输入睡眠状态的大脑，就形成了这种梦境。
　　在被追逐的梦里，如果梦见最后自己奋不顾身地跳下，则暗示绝望中，你会努力做最后拼搏，找到一线生机。
　　心理学解梦
　　梦境解说：跌落有灾。位置的高低主地位，突然跌落则意味着意外的变故。
　　心理分析：梦见跌落，主有灾难临头。梦见从屋顶上摔下来，会被赶出家门。一定是做了什么不孝之事，以至于使亲人无法容忍。好好反思自己吧。如果梦见从马背上摔下来，则暗示着你将卷入一场冲突中，要小心应对。梦见掉进水沟，这是暗示生意会亏损的征兆。如果你是生意人，要小心你的投资行为。