　　梦见怪兽是什么意思？做梦梦见怪兽好不好？梦见怪兽有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见怪兽的详细解说吧。
　　梦见遭怪兽袭击，预示你可能会患病。做这个梦提醒你近期要多注意身体健康，尤其要注意预防食物中毒、痢疾、肠胃炎等消化系统的疾病，并保持良好的饮食习惯，少吃零食等。

　　梦见有水怪在水里游泳、翻滚，预示你的爱情可能会遇到挫折，你跟恋人之间也许会产生误会，让你感觉受了冷落。
　　梦见怪兽之间互相残杀，预示在感情方面时来运转，好事连连，但在约会中，最好能多听从女方的主意，这样才能发展顺利。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到的动物有时候显示了除人类以外其他造物的特点，从而引导你注意某种性格。其中的例子不少，如雕头狮身双翅钩爪的怪兽，独角兽，半人半牛的怪物，凤凰等等。从原始图像上来看，它们有许多重新组合的可能。因此，你的创造机会是无穷无尽的。你在梦中获得经验，知道很难存在普遍行之有效的原则。
　　心理分析：思想或者精神方面可以找到难以置信的、当然也是十分怪诞的表达形象，思想的创造力量是无穷无尽的。类似情况的梦境可以获得多方积极的评价。
　　精神象征：从精神的角度看，梦见怪兽意味着自然界中可怕而又残酷的势力。你注意到自身的“兽性”，你必须明白自己究竟能否控制他们。
　　梦见怪兽的案例分析 
　　梦境描述：在梦中，我与一头像是恐龙又或是变色龙的怪兽搏斗。我感到累、紧张、害怕，但是没有出路，无法摆脱它，只能和它对打。后来我旁边出现了两个年轻人，他们非但不帮我，反而在旁边叫：“你打不过它的，快投降吧!(男性，27岁)
　　梦境解析：梦中见到童话中的奇兽怪物或史前的恐龙，无论是大人或小孩，常常会引起畏惧和惊恐，这种恐惧往往涉及你对生存的恐惧。你在梦中与恐龙搏斗，反映出现实中你遇到了某些麻烦，与身体或权利有关。梦中别人不帮你，说明了你自己的问题要自己解决。