　　梦见蛇缠身是什么意思？做梦梦见蛇缠身好不好？梦见蛇缠身有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蛇缠身的详细解说吧。
　　通常做梦梦见蛇缠身，预示梦者会有麻烦事发生。
　　梦见自己被蛇缠住身体，通常暗示你身边有人会背叛你，或可能身体某个部位得了疾病，要提高警惕。
　　梦见蛇在死死地缠着自己，梦里惊恐挣扎，却不能脱身，暗示你可能会亲眼看到有人背叛自己的情景，令你震惊。

　　如果梦见自己在水里被蛇咬了，提醒你要注意身体健康，最好到医院检查一下，可能预示那里有潜在的疾病。
　　女人梦见蛇缠身，说明梦者近期有受过性骚扰，可能怀孕或是预示梦者身体有某种妇科疾病，应重视自身健康。
　　孕妇梦见蛇缠身是吉兆，预示会生男孩;不过另一方面也可能是代表孕妇怀孕压力大或近期烦恼多，提醒孕妇要注意放松心情。
　　梦见蛇缠身的案例分析
　　梦境描述：有好几次了,我都梦见蛇缠在我的身上。梦中,蛇死死地缠住我,使我惊恐万分,不得脱身。我被吓得毛骨悚然，大喊大叫,最后被吓醒了，真是太可怕了。(女性，34岁)
　　梦境解析：蛇缠身的梦，意味着一个背叛你的行径。从心理学的角度上看，梦中出现蛇是不祥的预兆。梦见蛇预示着会有许多困难、障碍和背信弃义的行径接鍾而来;如果梦见蛇在死死地缠着你，使你惊恐万分，不得脱身，意味着你会看到一个背叛你的行径，这一点连你自己都不敢相信。