　　梦见绘画 画像是什么意思？做梦梦见绘画 画像好不好？梦见绘画 画像有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绘画 画像的详细解说吧。
　　为人画像，是一个观察了解别人的过程，代表着相互间的交流。
　　梦见为自己画像，意味着努力了解和认识自己，这是一切伟大成就和事业的起点，努力追求外在的成功，不如转而追求自我价值的最大实现。
　　梦见为朋友画像，意味着能和朋友充分交流，相交以心，在关键时刻能得到朋友的鼎力相助。

　　梦见为妻子和恋人画像，意味着在感情上更在乎对方的感受，会让双方的情感更加深厚。
　　梦见为仇人画像，意味着花更大的精力去研究对方的弱点，会主动相对方挑战，爆发激烈的冲突。
　　梦见敌人的画或画像，是危险的兆头。
　　梦见以绘画为生，是凶兆，会遭受损失。
　　梦见给画家绘画，收入会增加。
　　梦见为画展作画，参加比赛肯定能获奖。
　　失业者梦见油画，不久能端上铁饭碗，而且还能高升。
　　梦见画森林或花园，能名扬天下。
　　囚犯梦见创作自己的生平画，会被释放。
　　梦见为飞禽走兽画像，生活幸福丰裕。
　　原版周公解梦
　　飞禽走兽画，主吉。《周公解梦》
　　给人画像，声名起。《周公解梦》
　　梦绘画。梦人为己绘画形貌者，主君臣相得，朋友相亲。疾病者梦之不祥。如绘画他物者，事属空虚无实之象。梦己为人绘画形貌者，主其人不吉。梦为人作画者，主谋事不遂，做事不终。梦画六亲形貌者，主家有凶丧之事。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：画像主交流。为人画像，是一个观察了解别人的过程，代表着相互间的交流。
　　心理分析：梦见为自己画像，意味着努力了解和认识自己，这是一切伟大成就和事业的起点，努力追求外在的成功，不如转而追求自我价值的最大实现。梦见为朋友画像，意味着能和朋友充分交流，相交以心，在关键时刻能得到朋友的鼎力相助。梦见为妻子或恋人画像,意味着在感情上更在乎对方的感受，会让双方的情感更加深厚。梦见为仇人画像，意味着花更大的精力去研究对方的弱点，会主动向对方挑战，爆发激烈的冲突。