　　梦见朝圣是什么意思？做梦梦见朝圣好不好？梦见朝圣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见朝圣的详细解说吧。
　　梦见朝圣，暗示心灵的升华，或预示重新得到宁静。
　　已婚男女梦见自己离家去朝圣，预示生活方面可能会面临忧虑。
　　未婚男女梦见自己去朝圣，预示会因为自己的任性，不听从父母劝告而吃苦头。

　　商人梦见去朝圣，预示会有来自远方的生意。
　　农民梦见朝圣，预示收获丰厚。
　　老年人梦见朝圣，暗示时日无多。
　　寡妇梦见去朝圣，可能预示会献身宗教。
　　梦见自己带着妻子、孩子去朝圣，预示可能要搬家，或调离原来的工作。
　　带着亲人朋友去朝圣，预示可能会和亲友分开一段时间，或是要出远门。
　　梦见自己朝圣归来，预示会先苦后甜，经历困难后得到满意的结果。
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果在梦中进行朝圣之旅，说明你意识到自己性格中为目标而努力的一面。除了对目标的追求，信任也是达到最终目标的重要条件。
　　心理分析：朝圣者象征着隐世者或年长的智者。你为人自信的，不需要别人“干涉”，足以引导你的生活——前提是：你必须创造相应的基本条件。
　　精神象征：从精神角度讲，梦中的朝圣者意味着自我实现和精神探索。