　　梦见萝卜是什么意思？做梦梦见萝卜好不好？梦见萝卜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见萝卜的详细解说吧。
　　梦见吃生萝卜，预示可能你家里要来客人。
　　男人梦见吃萝卜，预示将要结交挚友，生活舒适，经济宽裕。如果还没结婚，预示可能会娶一个悍妇。
　　女人梦见吃萝卜，如果已经结婚，预示将要怀孕。如果还没结婚，预示可能婚后要受穷，丈夫贫困。

　　病人梦见吃萝卜，好事，预示在逐渐恢复健康。
　　梦见做萝卜菜，可能预示你会受穷挨饿，或者家里会人生病。
　　梦见卖萝卜，预示你工作上将受挫折，有被解聘的危险。
　　梦见买萝卜，预示你家里会来贵客，要花不少精力、钱财招待，需要提前有所准备。
　　原版周公解梦
　　出售萝卜，主有凶。《周公解梦》
　　购买萝卜，贵人至。《周公解梦》
　　食萝卜，交好友。《周公解梦》
　　食萝卜，女怀千金。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：萝卜是人们生活中经常享用的蔬菜，虽然算不上珍贵，但其营养丰富，是人们健康的必需品，尤其是冬天吃萝卜更好。梦见吃生萝卜，预示可能你家里要来客人。男人梦见吃萝卜，预示将要结交挚友，生活舒适，经济宽裕。如果还没结婚，预示可能会娶一个悍妇。女人梦见吃萝卜，如果已经结婚，预示将要怀孕。如果还没结婚，预示可能婚后要受穷，丈夫贫困。病人梦见吃萝卜，好事，预示在逐渐恢复健康。梦见做萝卜菜，可能预示你会受穷挨饿，或者家里会人生病。梦见卖萝卜，预示你工作上将受挫折，有被解聘的危险。梦见买萝卜，预示你家里会来贵客，要花不少精力、钱财招待，需要提前有所准备。
　　心理分析：萝卜表示良好的友谊及婚姻。
　　精神象征：萝卜象征生长和生育及情感。