　　梦见荠菜是什么意思？做梦梦见荠菜好不好？梦见荠菜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见荠菜的详细解说吧。
　　阳春三月，正是采荠菜的好时候。在田野、路旁、庭院，到处可以见到野生的荠菜。荠菜虽是野菜，却含有丰富的营养成分。
　　梦见荠菜，表示将有倒霉事发生。也许会被人敲竹杠，或被醉鬼纠缠等，最好尽量少出门，在家里过安静的日子吧。
　　待考者梦见荠菜，近期考试成绩差。

　　单身贵族梦见荠菜，主近期爱情关系复杂，烦恼多。
　　梦见荠菜的案例分析
　　梦境描述：大体好像就是我梦到朋友发信息告诉我，说他打麻将赢了，要我等他回来。我拿着一盆盆景，喜滋滋的等他回来。可盆景却结了果实，一点点的红色，说是山楂，很小，没成熟。然后就出门挖荠菜。在一片庄稼地里，旁边是绿油油的小麦地，我在地里挖荠菜。那野菜翠绿的，看了就让人有食欲，只是挖起来有些困难。我把它周围的土拨了一下，轻轻一扯，那野菜那么大好几棵，可拔出野菜带出一个老大的萝卜，我就用力向上拔啊拔，终于拔出来了，可我却只拿了一点点，然后把它又扔了下去。
　　梦境解析：梦见荠菜可不好，生活烦恼多，后来拔的时候带出来个萝卜，预示你在经历一番波折后终会云开见日。