　　梦见柜台是什么意思？做梦梦见柜台好不好？梦见柜台有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见柜台的详细解说吧。
　　梦见柜台，吉祥之兆。@ZGJM.ORG
　　梦见柜台，表示良好的兴趣将充实你闲散的时光，使你不至于沾染不健康的欲望。
　　看到空空的肮脏的柜台，预示不幸的婚姻将让你深为不安，你担心自己被对方洗劫一空。

　　梦见自己爬在家里衣柜、书柜等柜橱上面，预示你将得到提升，事业发达。
　　原版周公解梦
　　梦柜台。梦此主有所收藏，以致命遂志，吉。《梦林玄解》
　　梦店柜，吉。梦摆列天衢，主道义之大行;梦陈设市舍，主交友之济济。店柜列堂中，主做事之平康;梦店柜置房内，主忍耐以求安;梦店柜设厕中，主嚆嚆(呼叫)之否，有悔。梦店柜破碎，可羞愧而无灾。梦修店柜，主中兴。文学之士梦此，为博学强记;武士梦此，为金革饷饲;平民梦此，为财物;病人梦此，为胃腑。《梦林玄解》
　　梦金柜。古代柜同匮，匮者，乏也。得此梦者，财气耗竭。如柜中有金，则为士人之资，藏器而动，应在庚辛年申酉年月，求谋得济。《梦林玄解》
　　梦坐柜。梦此为内人，为一人，为居处之所。其占与店柜同，但有上下大小之不同。梦柜无底者贫。《梦林玄解》