　　梦见当官是什么意思？做梦梦见当官好不好？梦见当官有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见当官的详细解说吧。
　　梦见自己当官，预示你将获得晋升，身居高位。
　　梦见新授官爵，标志着你对官爵的向往。
　　梦见丈夫当官，朋友运将会上升，会受到朋友或同事的喜爱。

　　梦见官员，预示你将得到被提升或重视的机遇。同时官员的形象还表示压制的情绪，反映了心中被压抑的创造力。
　　梦见看不清"脸"的官员，暗示你情感淡漠，或是生活让你感觉冷漠，甚至连朋友和家人也无法让你感到亲切温暖。
　　原版周公解梦
　　新授官爵，主贵子。《周公解梦》
　　梦见得官者，生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦见对大官者，喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见拜官吏，有庭贺，吉。《敦煌本梦书》
　　梦赐官爵。梦天赐者，德之报;梦神赐者，福之征。或赐其人，或赐其子孙，各有奇应。《梦林玄解》
　　梦牌书官爵。梦此者详其何名，名有玄应;详其何官，官有变通。大要吉占，但宜圆测。《梦林玄解》
　　梦称报官爵。梦人云是官或云得官者大吉，有贵人至。凡梦人称某官、人报某官及神鬼称报，皆当随所称报是何官职，或应人问爵禄，或应阴府职司，其兆各有不同。《梦林玄解》
　　梦爵，吉。此梦主进位受禄之兆。梦执爵自饮者，不祥。梦献爵，主见尊长。梦人授爵，主得官位;梦以爵授人，主得人心。梦爵倾者，反身修德，则吉。《梦林玄解》