　　梦见河水结冰是什么意思？做梦梦见河水结冰好不好？梦见河水结冰有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见河水结冰的详细解说吧。
　　梦中的河水，一方面，具有孕育、滋养的含义，象征生命的生生不息，代表创造力、女人或其他水代表的事物。梦见结冰，表示你对于现在的生活水平很不满意，你一直很希望能够赶快赚大钱，过富裕的日子。同时这也是身体不好的警讯。

　　结合在梦中河水的寓意和结冰的寓意，梦见河水结冰是抗压负重，这预示你将获得你最重要的一方的关注和支持。
　　未婚男女梦见河水结冰，预示你跟恋人情感和谐，心上人对你真心实意，十分疼爱。
　　妻子梦见河水结冰，是好事，表示丈夫努力工作，家庭幸福，富裕安乐，生活将越来越好。
　　学生梦见河水结冰，预示近期会成为老师重点关照的对象，考试成绩优异。
　　商人梦见河水结冰，预示生意会得到客户或顾客的关注，生意兴隆。
　　农民梦见河水结冰，预示天道酬勤，庄稼丰收，仓廪充实。反之，如梦见冰溶化，则意味着可能会失去支持，表示生意减少，成绩下降，好运降低。
　　梦见河水结冰的案例分析 ( )
　　梦境描述：结冰是一种正常的自然现象，可是梦见在暖和的屋里结冰还是挺怪的。一早起来，我穿好衣服去洗脸，忽然发现水盆中的水竟然结起了冰。我觉得很奇怪，屋子也不冷啊，怎么会结冰呢?(男性，36岁)
　　梦境解析：梦见冰，是好运到来的象征。但梦见结冰,预示你所进行的事情不太顺，表明你目前的运气不是很好，所以做事情时会遇到一些麻烦，使事情不能顺利进行。梦见河面结冰，表示你目前的计划不容易有进一步的发展。所以现在最好将计划先放一放，以免一事无成。
　　但若冰雪消融，代表的是困难的解决和希望的开始。如果梦见大地冰融解了，意味着许多给你带来困难的事情都已解决，而且有意思的是，你因此而有賺钱的机会。如果梦见四周的环境开始冰消雪化,预示着你的事业已渡过了较为艰难的时候，开始出现欣欣向荣的局面。