　　梦见枯萎的树苗是什么意思？做梦梦见枯萎的树苗好不好？梦见枯萎的树苗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见枯萎的树苗的详细解说吧。
　　梦见枯萎的树苗，正所谓“退一步，海阔天空”，遇上令你忧愁和失望的事情，不要钻牛角尖，不要为难自己。
　　梦见树苗枯萎，暗示忧虑和失望，你可能会有一段不顺心的日子。
　　梦见给枯苗浇水，吉祥的象征，预示着你能在所从事的工作中得到好处;比如，老板给你加薪，给你加一些提成，或者发一些物质奖励给你。

　　梦见枯萎的盆景，说明你近期的运势不佳，会因为近期的松懈让你付出的努力而付诸东流，是不祥之兆。
　　梦见快枯的盆栽，代表着你近期的运势不错，恋情上会找到心仪的对象，事业上能够保持认真的学习态度，还会聆听他人的建议，这对你的工作进步有很大的帮助。
　　梦见盆景有两片叶子枯萎，预示着你近期的人际关系运很好，和周围人相处的很愉快，但也因此会忽略了家人的感受和看法，建议你要抽出一些时间来，多陪陪家人。
　　梦见砍伐枯萎的树苗，要当心，暗示你可能会受到敌手的骚扰。如果做梦的人从事士兵、警察等职业，要当心可能会被派去执行任务，面对危险。
　　梦见枯萎的树苗的案例分析
　　梦见树木枯萎，预示你的运势不太好，身体毛病多，工作收入少，开销却很多，看起来表面风光，其实日子很拮据。
　　梦见树木忽然枯萎、落叶，您的运气将骤变而尝到长时间的痛苦，尤其是病，若做此梦，则是死期已近之兆。
　　梦见大树弯折，暗示梦者的兄弟姐妹中有人会遇到困难，自己应该给予一定的帮助，伸手援助，共同渡过难关。
　　梦见树木枯死，预示家中将不得安宁。
　　梦见树木枯萎，预示家运下在衰落。
　　梦见枯树，会有灾祸降临，病魔缠身。
　　梦见枯木，预示着生活很困难，或事业到了尽头。
　　梦见枯木发芽，预示着生活出现转机。
　　梦见枯死的树木，表示你将会无可奈何地面对即将到来的悲伤和损失。