　　梦见摇篮是什么意思？做梦梦见摇篮好不好？梦见摇篮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见摇篮的详细解说吧。
　　梦到可爱的婴儿躺在摇篮里，预示兴旺发达，以及对可爱的孩子们的爱。
　　梦到把自己的孩子放进摇篮中摇，表示家庭成员中将有人得重病。
　　年轻女子梦到摇摇篮，预示她自己的堕落，要警惕流言蜚语。

　　梦见婴儿车：金钱运将好转。无谓的支出将减少，可以有计划地使用零用钱。绝对不会产生因囊空如洗而进退两难的情形
　　女人梦见婴儿车预兆有机会旅行，一路平安，有友相伴。
　　未婚者梦见婴儿车，则爱情运势：恋情对于来说，有些沉闷，单调的相处方式让你产生打野食的想法，玩乐场合有艳遇的可能。
　　办公族梦见婴儿车主职场：工作上心思敏锐，会有主动改变，挑战自我的倾向。但是家庭事务对你的影响较大。
　　梦见一个可爱的婴儿睡在婴儿车里，预示生活蒸蒸日上，事业兴旺，美好的明天令人期待。
　　如果梦见自己变成了小孩子躺在摇篮里，象征做梦人内心深处对婴儿安全而无忧无虑的生活的向往。
　　梦见在摇动摇篮哄小孩睡觉，预示家里可能有人要生病，近期要注意家人健康。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦到摇篮可以表示新生活或新的开始。在一个具有预言意义的梦里，摇篮代表可能的希望或怀孕。在男人的梦里，它象征着希望回到母亲怀抱或被保护的状态。
　　心理分析：空的摇篮——取决于其余梦的要素——象征着女人害怕没有孩子或对扮演母亲角色的恐惧。
　　精神象征：和精神相对的物质世界被表现为摇篮。