　　梦见猴子走动或跳跃是什么意思？做梦梦见猴子走动或跳跃好不好？梦见猴子走动或跳跃有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见猴子走动或跳跃的详细解说吧。
　　梦见猴子走动或跳跃，是不祥之兆。
　　梦见猴子由一树跳上另一树，不要把全部零用钱放在一起，当心被盗。

　　梦见猴子张牙舞爪要朝自己扑来，会家破人亡。
　　梦见猴子兴高采烈，中断的友谊会再次恢复。
　　孕妇梦见猴子走动或跳跃，会生一个丑陋的男孩。
　　少女梦见猴子走动或跳跃，要嫁给一个易怒嘴碎的男人。
　　梦见猴子张牙舞爪要朝自己扑来，会家破人亡。
　　梦见猴子归山，是在竞争、考试、选举中胜出、合格、当选的征兆。
　　梦见猴子上树或爬上山坡，官场上会平步青云，又或者得到异性青睐，爱情的果实瓜熟蒂落。
　　梦见猴子一边亲昵一边要向你拥抱，对明星来说是吉祥之兆，是人气飚升的好运。但也有可能遭受异性或周边人士的恶言中伤。
　　梦见猴子吃完香蕉后，踩着香蕉皮滑行，家庭出现令人担心的事情，策划好的事情也得不到令人满意的结果。
　　梦见猴子在自己面前表演，,在社会上广泛得到认可，地位也随之升高的征兆。
　　梦见猴子在别人面前表演，预示参加演艺界招考的人会得到好消息。
　　梦见猴子和狸猫一起玩耍，是交到损友而受牵连的霉气。
　　梦见猴子要逃跑，预示因商业机密泄露而蒙受损失，或发生解雇职员的事情。