　　梦见煤矿是什么意思？做梦梦见煤矿好不好？梦见煤矿有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见煤矿的详细解说吧。
　　梦见煤炭，通常象征危险，“煤”因为和“霉”谐音，在中国传统的解梦观点里，梦见煤炭还被认为有倒霉的含义。

　　梦见自己在煤矿里，并且看到许多矿工正在卖力工作，表示恶运使你境况萧条，但是如果你觉得自己握有股权，则意味着你的投资会安全。
　　年轻女性梦见煤矿，暗示她会嫁给从事房地产的男士或牙医。
　　男人梦见煤炭，预示梦者将会遭遇困苦，要跟贫穷做斗争，每天都要辛苦的劳累。
　　女人梦见煤炭，预示梦者家中会有坏事发生，可能丈夫会染上疾病，导致生活艰辛，每天都要算着过日子。
　　孕妇梦见煤炭，预示梦者要时刻注意自己的身体，不要因为自己的一些行为而影响到腹中的宝宝。
　　职员梦见煤炭，预示梦者在工作中会遭遇挫折，可能会因此而失去升职的机会，要做好心理准备。
　　病人梦见煤炭，预示梦者将会和病魔缠身，可能没那么快能够好，需要做好长期卧床的准备。
　　学生梦见煤炭，预示梦者的学习成绩将会一落千丈，可能会因此而受到长辈与老师的批评教育，要虚心接受。
　　商人梦见煤炭，预示梦者需要和困难做斗争，如果能够克服困难的话将会取得十分丰厚的收获。