　　梦见逃跑 落荒而逃是什么意思？做梦梦见逃跑 落荒而逃好不好？梦见逃跑 落荒而逃有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见逃跑 落荒而逃的详细解说吧。
　　逃跑者大难将至
　　逃跑通常是为了躲避不幸，你越是害怕不幸，不幸越会找上门来。
　　所以，梦见自己逃跑，意味着灾难临头。

　　梦见被人追赶而逃跑，表示潜意识中你有著强烈的欲望，或是表示年轻或愿望实现的可能性。
　　梦见逃走但被捉住，暗示将会得到很重要的东西。
　　梦见成功逃脱表示工作或学习方面也进展顺利。
　　梦见自己落荒而走，表示会交好运。
　　原版周公解梦
　　梦逃不脱，主有祸难消。《断梦秘书》
　　梦逃窜。平日无事患，而忽做此梦者，主仇雠谋计。值灾难疾病而梦此 者，祸患解脱，身体康安。梦下人逃窜，必是彼生歹心。梦遁逃不脱，主有祸难消。梦罪犯逃人家中，主盗贼疫痢。梦逃人深山穷谷，前后无路，或逃入陋巷坑厕，左右无门，主疾病死亡。梦逃于旷野高山、田园寺庙，皆为吉兆。梦乘舟车、骑驴马而逃者，以其所至而见吉凶。梦逃窜被捕捉 者，大凶之兆。《梦林玄解》
　　梦逃走，主祸解脱，身体安好。《断梦秘书》
　　逃身脱去，疾病除。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中如果跟某一熟人一起逃跑，意味着尝试逃脱某一结果会使他感到痛苦的场合或情景。这里的任务是维持精神和物质方面的充足和安全。
　　心理分析：如果人们在梦中计划逃走，指示着人们正在创造条件从事别人尚不明白的行动和计划。你明白自己的愿望，把自己的个性融合在一个整体，可是一旦付诸行动，便可能遭受别人的误会。
　　精神象征：逃跑象征着一种联合——精神上的或者其他方面的。