　　梦见日食是什么意思？做梦梦见日食好不好？梦见日食有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见日食的详细解说吧。
　　梦见日食，可能要关注下自己或亲朋好友的健康，有人可能会生些小病，不过不用太过担心，因为日食时间并不长，也预示着不是什么大病，去医院看看就好了。

　　除此之外，日食还可能预示你生活其它方面的变化：比如可能夫妻生活将受到一些干扰，但不会影响到你们之间的关系;也可能在经济上有些损失，或工作中，出现了一些短暂的不顺心，让你有些心烦。
　　妻子梦见日半食，可能儿子会生病，或丈夫的经济收入减少了。
　　原版周公解梦
　　见日食，主失财，凶。《周公解梦》
　　梦日蚀，凶。帝王梦此，夷虏相侵，官员同僚相妒;平人梦此，手足亲人相欺;病者梦此，鬼神作祟。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：日食代表着人生的光明暂时被遮蔽，做梦人将经历一个短暂的盲区。太阳主财，日食代表经济受损，最好以坦然的态度面对它。但是孕妇梦见日食是好事。
　　心理分析：梦见出现日食，天上布满乌云，身陷困境时，会得到朋友的帮助。梦见日食，妻子或刚进门的新娘将会怀孕，这是预示怀上聪明伶俐的宝宝的胎梦，会顺利地拥有健康的宝宝。商人梦见日食，在事业上或做其他事情时会有短暂的不如意，可能会出现让自己心烦的事。未婚女子梦见日食，意味着家庭生活会受一定的干扰，但不妨碍大局。未婚的人梦见日食，日食是闪电般爱情的前兆，两人都将一见倾心，一拍即合，但两人的心都在极热之后加速冷却下来，可以说是一场“仲夏之爱”。
　　梦见日食的案例分析 
　　梦境描述：有一个人，早晨做了个梦，梦到傍晚时分，天空很红，天也很热。然后，他和朋友去吃饭，发现地上有雪，这时又发生了日食，但日食很快就结束了。
　　梦境解析：这个梦象征有隐忧在做梦者心头。傍晚，预示着做梦者觉得萦绕心头的事行将完毕;天是红的，做梦者有些为此得意;天很热，做梦者有些急躁，因为做梦者发现它并未完全消除，会留下隐患，担心它时刻萦绕，希望快刀斩乱麻。日食说明隐忧会在将来危害事业，但是日食很快过去，说明做梦者最终能够克服困难。