　　梦见肾脏是什么意思？做梦梦见肾脏好不好？梦见肾脏有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肾脏的详细解说吧。
　　梦见肾，通常提醒做梦人要注意自己的身体健康，注意饮食，不要加重肾脏的负担。
　　梦见肾脏不停地跳动，预示着你可能会参与一场黄色的丑闻事件。
　　梦见肾脏拒绝工作，预示将会发生一件对你损失惨重的大事情。

　　梦见肾脏疼痛，一方面可能预示你会有出国旅行的机会，或是生意拓展到海外，财源广进。另一方面，提示你在进行与水有关的活动时，要注意安全。
　　原版周公解梦
　　梦被人割肾去。仕宦不祥。《梦林玄解》
　　梦两肾突出，凶，惊危之兆，必有急事至。梦出复入，则无大灾。《梦林玄解》
　　梦肾成玉石子，吉。梦之诸恙皆除，男子梦之主得子。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：肾是人体的排泄器官之一，梦见肾脏表示你应该清洁一下自己。
　　梦见肾脏的案例分析
　　【梦例1】
　　可能是看了些恐怖的新闻?晚上就梦见一个人被几个人摁住要摘取肾脏。我觉得是非法的，就打算打电话报警，结果打电话时被发现，一个人把我提出来威胁，说被摘取肾脏的人是咎由自取，不要多管闲事，接着这些人也不用麻药就把那人肾脏摘取了，吓得跑了，到一个桥边，有人告诉这桥叫永胜桥，桥周边有铁链拉着，犹豫过还是不过。接着看到桥下有人用水车车鱼，看到车出两条鱼，问我要不，我说装好给我，结果居然直接用榨汁机把鱼搅得粉碎。
　　梦境解析：新闻对你的影响很大，用“震惊”来形容一点不为过分。你有点后怕和恐惧了，你的潜意识一直有这样的问题在问自己：假如我遇到这样的问题我该怎么办?日有所思，夜有所梦。围绕这个问题，你的大脑于是在梦里给你展示并回顾了一下，恐怖新闻的现场情况，让你感到再度恐惧。你是一个善良的人，你想的最多的是怎么帮助别人，你暗示自己要给予帮助。你渴望正义的力量，但是你对社会的部分事实，你觉得无能为力。你的无助来源于暴力，说明你是个胆子不够大的人。现实中的你喜欢逃避，当一个问题你无力解决的时候，你直接选择了逃避。以上言论仅仅代表个人观点，如有欠妥或失当之处敬请谅解!
　　【梦例2】
　　梦见肾被偷(原因是我和个不知名的老板一起不懂要走去哪，然后的事就不知道的，只知道第二天早上我看到我一个很好的兄弟 我就跑过去问他去哪里，然后我也问了我去哪里，然后我一直想不起来，然后发现我身上好多蚊子咬的包，我就看到我腰哪里有个伤口有冰包着。
　　梦境解析：最近压力太大了，有点力不从心。
　　【梦例3】
　　梦见右肾被子弹射中，然后到处爬，爬去了两家医院，医生全都十分冷漠……梦境特别清晰，连爬过的门槛都记得，还有街上的车流。
　　梦境解析：右肾被子弹射中,代表你生活中可能碰到了什么要马上解决的问题爬,一方面,代表了对自身的担忧,站起来会更危险,另外,也表达了一种低姿态请人帮忙的姿态医生全都十分冷漠,代表没什么人愿望帮助你而当中的细节,代表了个中的艰苦,街上的车流,象征生活中其他对你不大关心的人们当然,你说是肾受伤,我又想到是不是性方面的事，医生可以象征你身边的女人。
　　【梦例4】
　　昨晚梦见我男友的肾被一个能飞檐走壁的怪人偷了，是什么意思?是不是预兆我男友要出事?
　　梦境解析：你在性方面没有从你男友那里得到真正的满足，你潜意识里期望他能满足你。