　　梦见胳膊是什么意思？做梦梦见胳膊好不好？梦见胳膊有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见胳膊的详细解说吧。
　　梦中的胳膊，通常也表示事业、能力与经济状况。
　　梦见自己的胳膊肌肉发达，结实健壮，表示你工作认真，并会因此得到提升或奖励。
　　梦见胳膊上的汗毛很长，好事，预示你有财运，会获得丰厚的利润，生活改善，渐渐富裕。

　　梦见胳膊流血，暗示你会受穷，经济困窘，事业道路受挫折。
　　梦见肩膀受伤，可能预示近期你会从繁忙的工作与承担的责任中略得解脱，有机会享受一些自己的休闲活动了。
　　梦见自己的胳膊生病或不好使，暗示带来上你可能会遇到挫折，陷入困境，甚至有可能会被降职，因而经济受损失，生活质量下降。
　　已婚女人梦见自己的胳膊患病或不听使唤，要注重丈夫和儿子的身份健康，可能家中可以依靠的支撑会受伤甚至去世。
　　梦见自己的肩膀无法用力，可能情绪有些低落。
　　梦见非常白皙漂亮的胳膊，表示你也许是个非常善于交往的人。良好的人际关系，给你带来很多机会和生意。
　　梦见自己向外伸出胳膊，可能预示你有想保护别人的欲望。
　　梦见别人张开手臂拥抱自己，暗示你内心需要安慰。
　　原版周公解梦
　　胳膊患病，妇人忧。《周公解梦》
　　梦胳膊上肉长如山。主名高利旺。若衰弱无力之人梦此，须防肿毒。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：一个人的手臂可以有多种用途，它在梦中可以表示你的防卫、攻击行为或是为了表达情绪上的激动。
　　梦见胳膊的案例分析
　　【梦例1】
　　对于喜欢舞蹈的我来说，最高兴的事就是观看舞蹈表演了。每次的舞蹈表演，都深深地吸引着我。梦中我正在观赏一场歌舞晚会，梦中的那位女演员的胳膊软极了，如行云流水一般，令人赞叹。(女性，21岁)
　　梦境解析：胳膊的梦，是一个令人高兴的梦。梦中出现胳膊，表明你的人缘极好，深受大家的欢迎，预示你将和你的好朋友共同度过一段美好而快乐的时光。
　　【梦例2】
　　梦中我正在林荫道上散步，享受着阵阵微风的吹拂，却突然看到我的一只胳膊没有了，而且居然不感到疼痛。(女性，27岁)
　　梦境解析：如果梦见手肿了，表明会从陌生人那里得到好处。梦见路脾流血，会贫困潦倒。梦见路膊上的汗毛长得很长，会发财，处境会很快得到改善。此处路膊少了一个，不是要受到损伤，就是要遭受痛苦。这种痛苦可能更多不是来自身体，而是来自精神的。
　　从梦境中看来，你应该是一位比较能够承受变故和压力的女人，也许日后会是一位女强人，面对事件的发生能够做到处变不惊，沉着面对。警告：你虽能够忍受痛苦，但还是不必过头为好，因为适当的发泄，毕竟是对健康有利的。