　　梦见空谈是什么意思？做梦梦见空谈好不好？梦见空谈有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见空谈的详细解说吧。
　　梦中的空谈，是在提醒人不要浪费时间。
　　梦见别人在夸夸其谈，而谈话的内容又毫无意义，是在提醒梦者不要浪费时光和精力空谈，而要做一些有益的事。
　　梦见自己加入空谈的行列，提醒梦者要对自己有信心，在做重大决策时应避免别人的影响。

　　梦见和人交谈，意味着两人之间没有隔阂，会结为夫妻，过上幸福的生活。
　　梦见和陌生人交谈，意味着自己说了不该说的话，会受到侮辱。
　　梦见和死人交谈，意味着可以得到另一个世界的帮助，会财源广进，官运亨通。
　　女人梦见与出门在外的丈夫交谈，意味着两人即将重逢，夫妇即将相梦见在喜庆的日子里。
　　梦见与姐妹交谈，会有好消息。
　　梦见与孕妇交谈，则是生女孩的预兆。
　　梦见与满脸胡须的苦行僧或出家人交谈，是凶兆。
　　女人梦见与孕妇交谈，预兆着要生女孩。
　　梦见与猴子或其它动物交谈，不久会患神经病，有可能去世，或患重玻
　　梦见与朋友的人谈说爱，这个兆示现在的你性欲旺盛。
　　梦见与死人说话表示一些小愿望能够达成，或正在讨论的事会有好消息。
　　梦见与四条腿的牲畜说话，死期巳逼近。