　　梦见扔鸡蛋是什么意思？做梦梦见扔鸡蛋好不好？梦见扔鸡蛋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见扔鸡蛋的详细解说吧。
　　梦见扔鸡蛋，鸡蛋升高了，意味着财产迅速增长，有暴富的机会。
　　梦见把鸡蛋丢进水中，暗示做和水有关的生意，将会获利。
　　梦见鸡蛋打碎了，意味着因为财产上的纠纷，会引起争吵甚至打官司。做了这种梦的人，应该对自己的财产妥善保管，做出详细的清单。

　　梦见把鸡蛋当球扔，要成为百万富翁。
　　梦见鸡蛋成堆，预示梦者有很好的经济收入，若是经商，则会生意兴旺。
　　梦见吃鸡蛋，鸡蛋大补，通常妇女怀孕坐月子，都吃鸡蛋来补。通常表明梦者意识到自己某方面的不足，处于劣势，需要提高。还可能是梦者意识到自己需要不断地进步，不断地补充知识，积累经验。
　　梦见拿鸡蛋，但蛋壳是软的，拿一个破一个，此梦表明梦者近期有获得大财机会，但是由于自己操作失误而容易使好事成空;或是自感时机不成熟，对自己没有信心，犹豫不决，而失去最佳发财时机。
　　梦见鸡蛋被打碎了，鸡蛋也代表小小的希望，要培养的事物。反映了梦者可能不注意细节，性格上比较大大咧咧，可能常会因为办事忽略了细节，而没有做圆满，引起别人对自己的不满。这通常是一种思考与情绪表达的梦境。
　　梦见从别人里抢鸡蛋，提醒梦者若用不道德的手段骗取他人的财产，会被人指责为骗子，应该严于律己。
　　梦见捡鸡蛋，鸡蛋除了代表财运，又代表新的计划与未知可能性。梦到捡鸡蛋，多是件好事情，说明有新的机会出现，不过既要自己能够善于抓住机会，又需要自己更加努力将它变得更好。
　　梦见鸡下蛋， 预示梦者的劳动，自己的努力，将会换来圆满的结局，这和自己的期望是一样的，令自己非常满意，并且会给自己带来丰厚的经济回报。