　　梦见下课铃 上课铃是什么意思？做梦梦见下课铃 上课铃好不好？梦见下课铃 上课铃有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见下课铃 上课铃的详细解说吧。
　　梦见下课铃，象征得到解脱，可能让你感到非常难挨的一段时间终于结束了。
　　如果梦见在娱乐放松后听到上课铃，则提现了你内心对休闲时光将要结束的惋惜和为即将开始的压抑而忙碌的日子感到焦虑。
　　梦见听到警车之类的警铃声，表示你做了件让你心中不安的事情，或是你在工作上，会受到家庭的干扰。

　　女性梦见听到警车之类的警铃声，表示你跟丈夫或情人之间的感情已经起了波折，也许会分手。
　　小孩梦见警铃声，表示可能做了一些违背良心的事情，很不安，害怕被揭发。
　　下课的铃声对于很多人来说是某个阶段的结束标志。在梦中，下课的铃声象征着某个时段的事情做得很好。
　　梦见听见下课的铃声，预示着自己在事业上将会很有干劲，能够战胜竞争对手。
　　梦见下课的铃声一直响，预示着自己很快会有新的麻烦需要解决。
　　梦见下课的铃声响了一会，铃坏了，预示着自己将会因为判断失误出现很大的损失。
　　梦见下课的铃声断断续续地响，预示着自己将会和对手发生很大的直接矛盾，导致两者损失惨重，几乎破产。