　　梦见拜菩萨是什么意思？做梦梦见拜菩萨好不好？梦见拜菩萨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见拜菩萨的详细解说吧。
　　梦到拜菩萨，预示着自己生活中遇到困难，不过会有贵人相助。
　　梦见拜观音菩萨，这个梦体现了你对观音菩萨的虔诚，内心积极向善，梦中出现的菩萨，是精神力量的象征，代表内心飘浮的信念与希望。你希望自己能在做某事或者在自己困惑的时候，得到观音菩萨的启发和指示，帮助自己实现愿望或者渡过难关。
　　心理学解梦

　　梦境解说：在梦中，菩萨表示对自我的否定或丧失，表示你有必要把自身从思想和追求中解放出来。
　　心理分析：如果梦见自己成了教徒，那么作为欧洲人说来很有必要重新区分东西方宗教的异同。
　　精神象征：从精神学的角度看，菩萨意味着精神上的明朗和纯洁。
　　梦见拜菩萨的案例分析
　　梦境描述：本人1984年6月1日生，已婚，女，前几天做了一个梦，梦见人已经在庙里，看见庙里我的右手边有一个火炉里面很多香插着，高高低低的，香火很旺~~~进去拜了下，抬头看，庙里面没有菩萨，有四个人坐在椅子上，只记得和最左边的女人远距离的交谈起来，奇怪的事，她不出声，我只能读她唇语回答她的问题，就问了一些宝宝的问题，我也如实回答了，于是她走过来摸摸我的肚子嘀咕着说着什么，似乎是安慰我说宝宝没事之类的话吧，求大师解梦!
　　梦境解析：梦见去庙里拜佛，当然是有事相求。庙的香火很旺，那是庙很灵验。庙里面没有菩萨，有四个人坐在椅子上。那可能是护法的四大金刚，是“风调雨顺”的化身。左边第一位与你交流的那位正是东方持国天王，她职“顺”，那就意味着你宝宝很顺利，没事。不用担心。