　　梦见驴骡是什么意思？做梦梦见驴骡好不好？梦见驴骡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见驴骡的详细解说吧。
　　梦见骑驴骡主得财吉。
　　梦见把驴骡马杀掉，表示能享有酒食。
　　梦见驴，表示将会逐渐摆脱困境。

　　梦见自己骑在驴身上，预示着生命危险，要多加留意自己的身体状况，出门在外也应小心。
　　梦见驴挨打，意味着不久的将来自己的社会地位会受到影响。做梦人会被迫调离工作。
　　梦见有人一丝不挂的骑在驴上，而且骑驴人的手和头被砍掉，骑驴人身体抵抗力衰弱，健康受损。
　　梦见负重的驴，代表会名声大噪，发大财。
　　梦见驴尥蹶子，做梦人的亲友会企图损害他的名声。
　　梦见驴群从城门口跑出，该城的居民会免受疾病危害。但是梦见驴朝城门口冲来，该城的居民会遭到灾祸。
　　梦见驴的尸体，是吉兆。
　　梦见河里或湖里漂着驴的尸体，做梦人将去海上旅行。
　　梦中听到驴叫，做梦者要谨言慎行。
　　梦见驴穿着衣服和鞋子，暗示会受到朋友的捉弄，陷入困境。
　　梦见驴在房顶平台上，预示着在全家人人身安全方面或财产方面要多加小心。
　　原版周公解梦
　　梦见乘驴骡，有财至。《敦煌本梦书》
　　梦见驴骡者，有口舌。《敦煌本梦书》
　　梦驴骡。此梦与梦马相似。但梦驴主官事，梦骡主货利之事，为多劳而无逸也。《梦林玄解》
　　骑驴骡，主得财，吉。《周公解梦》