　　梦见脱牙是什么意思？做梦梦见脱牙好不好？梦见脱牙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脱牙的详细解说吧。
　　牙齿是生活起居之重要身体部分，梦见自己脱牙是因为自己平时太过于担心自己的牙齿(牙齿已经出现状况)此时的您不必担心。也许您应该去看看牙医，检查一下有没有蛀牙。

　　若是牙齿一直很好而突然梦见脱牙的话，将会与人发生争吵。在休闹活动方面也有不顺。说得明白一点，就是有水难之虞。划船、冲浪、游泳、钓鱼等等的水上游乐，应该全面禁止。在进行其他游乐时也要特别小心。
　　梦见掉牙，表明梦者也许会与人发生争吵，提醒梦者要控制好自己的情绪，不要冲动，万事以和为贵;
　　梦见自己动手拔掉牙，意味着成长、变成熟的意思;
　　梦见掉牙不疼没流血，说明梦者正经历的改变，对于自己的生活没有实际的坏影响;
　　梦见自己掉牙齿，意味着家人的健康可能出现问题，提醒梦者要多关心家人的健康。
　　掉牙在梦中的寓意:
　　1、纯粹象征着牙齿本身有毛病
　　梦的一个主要来源就是生理的刺激，所以有些梦的含义就是直接反应的生理情况，比如很多人都可能做过在梦里找厕所的梦，而醒来后大多都是直往卫生间去方便，实际上这就是膀胱被尿憋涨所引起的一个梦。因此梦见掉牙齿也可能纯粹是由于生理因素所导致的，比如虫牙或牙齿有病变等。
　　2、象征着心理上的退行或成长
　　人在两种情况下会掉牙，即逐渐衰老和正在发育时，那么梦见掉牙一般也有两种含义：一是衰老的悲哀，因为人老了就会掉牙。二是成长的喜悦，因为孩子长大时要脱落乳牙换新牙。不论梦者年纪多大，他只要自感衰老，或自感老气横秋，他都可能做前一种掉牙的梦。同样，只要他自己感觉在成长，在弃旧求新，他都可能会做后一种掉牙的梦。
　　3、原来的坚固的信念可能动摇了
　　牙齿是我们人身体最坚固的东西，所以它也是坚固的象征。而对我们人来说在心理上有什么东西是和坚固相联系的呢?答案是比如信念，传统、价值观、世界观等。所以梦见牙齿掉了也象征着我们原有的信念系统可能动摇。
　　4、压在心里的话，藏在心里的事
　　牙一般是表示“压在心里的话，藏在心里的事”，牙掉了要看感觉的来源，掉牙的感觉常常源于别人对梦者的态度。梦见掉牙就是想说的话没有说出口，很可能是某人心里有话想要对你说，但是不敢说，对方内心一定有什么重要的事觉得应该告诉你。
　　5、象征着人际关系出了问题
　　牙齿生长在口腔里，俗话说“口齿伶俐”是形容人与人交往时非常会说话，所以牙齿是和一个人的人际交往有很大联系的，梦见自己掉牙或牙齿松动，很可能你会跟人发生争吵，或者你正陷入某种人际关系的麻烦当中，让你有口难言，亦或是烦恼自己在某种场合中总是不善言辞。
　　6、象征着想要减肥
　　牙齿有个最大的功能就是咀嚼食物，而牙齿掉了，它的潜台词实际上就是说不能咀嚼食物，而一个人为什么要咀嚼拒绝食物呢?我们知道肥胖和多吃是有紧密关系的，而牙齿掉了，那么人就肯定不能多吃了，所以自然而然就会瘦下来。所以梦见掉牙齿，也象征着梦者本身觉得自己太胖了，想减肥。
　　7、象征着忍耐，决断力
　　梦见掉牙，还可以表示忍耐，即俗语所说的“打落了牙齿往肚子里吞”;表示失去了行动决定权，因为牙也可以象征决断力。
　　8、象征着丢了脸或破坏了自我形象
　　掉牙还表示“丢了脸”或“破坏了自我形象”，因为牙掉了面容要受影响。掉牙也表示说话不谨慎，因为掉了的牙也是要从嘴里吐出来的东西，和语词相似。
　　9、家中长辈有健康问题
　　古书有明确的指出掉牙乃“家有丧事”的象征，梦见自己掉牙，的确是个噩运的预兆，因为牙是露在外面的骨骼组织，掉牙意味着“骨肉分离”。建议大家多关注家庭里面父母亲人和其他长辈的身体健康问题，说不定正是自己一通关切的电话，就能将这场噩运避免。
　　这个解释是比较广为流传的，存在自有存在的道理，提示大家不可忽视家人的健康。
　　原版周公解梦梦见掉牙:
　　齿自落者父母凶——意思是梦见牙掉了父母的健康可能会有问题或者有别的意外发生;
　　齿落更生子孙兴——意思是梦见长出新牙子孙的事业和生活将会昌盛。