　　梦见锻炼身体是什么意思？做梦梦见锻炼身体好不好？梦见锻炼身体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见锻炼身体的详细解说吧。
　　锻炼身体的梦，代表的是健康。
　　梦见自己在锻炼身体，如果感到身心愉快，是一个好梦。这个梦预示着你会拥有健康的身体。
　　梦见自己在锻炼身体，但感觉有点累，表明你目前过于劳累。这个梦是在提醒你注意休息，劳逸结合。

　　已婚男人梦见运动，生活会愉快。
　　已婚女子梦见运动，会生一个健壮的男孩。
　　未婚女子梦见运动，会嫁给一个英俊潇洒、身体强壮的男子。
　　未婚男子梦见运动，婚礼会办得十分隆重，婚后生活会很美满、幸福。
　　女人梦见参加体育运动，会富有。
　　学生梦见参加运动，下次考试会不及格。
　　商人梦见参加运动，生意能兴旺，赚大钱。
　　旅游者梦见参加运动，途中会遇到许多困难。
　　梦见锻炼身体的案例分析
　　梦境描述：在所有的课程当中，我的体育成绩最差,每次考体育，大家都为我担心。这回做梦,我梦见自己又在参加体育考试，考试项目是引体向上，我在为自己打气，结果做得很不错。(女性，19岁)
　　梦境解析：引体向上的梦，是应付自如与不断提高的意思。梦见引体向上，说明在你的心中存在着更高的要求与希望。梦见自己在做引体向上，表明你完全没有必要为自己的处境担忧，你可以应付自如地处理事物。梦见别人在做引体向上，表明你的期望比较高，希望任何事物都朝着更高的目标发展。