　　梦见示爱是什么意思？做梦梦见示爱好不好？梦见示爱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见示爱的详细解说吧。
　　一般梦到示爱，意味着梦者的人际关系在近期会发生很大的改变。
　　梦见向陌生的异性示爱，这个梦与你成为别人感情的第三者无关，只是表示现在的你，正处于性欲旺盛的阶段，但要小心别被花言巧语给骗了。
　　梦见向恋人示爱，表示两人的关系发展得非常亲密，已经到了可以向对方表明想要结婚的愿望了，是时候该直接告诉对方你想结婚的意愿。但若对方在梦中的表情，看起来不太高兴，暗示你在害怕恋情可能触礁。(周公解梦 )

　　梦见有人向自己示爱，表示你内心中一直渴望可以好好的谈一场恋爱，不过有太多的事情耽误了。
　　梦见自己的朋友对别人示爱，表示你内心中一直渴望可以好好的谈一场恋爱，生活幸福美满。
　　梦见对别人示爱，暗示你在现实生活中对自己没有信心，认为自己完成不了某个事情。
　　梦见向同性恋友人示爱，先不用担心自己会变同性恋，这个梦只是在暗示你，提醒你过于忙着工作的事情，忽略了自己身边的朋友，相互之间的感表变淡了。
　　梦见与同性或异性好朋友示爱，在梦中出现的同性或异性友人，就是你的分身。若梦见他和异性交谈得很快乐的话，表示你心里一直渴望能好好谈场恋爱，只是被你的意识压抑掉了。
　　梦见情人向你示爱，情敌出现的可能性极大。但不能以强硬的态度应付，必须要保持宽容与温柔，如此情敌不久便会离去，两人的爱情又可恢复。
　　梦见两个女人同时对自己示爱，预示着爱情方面会有幸运的事情，也会受到情意绵绵的轻松，是祥兆。
　　商人梦见了自己正在向恋人示爱求婚，意味着在生意的过程中所遭遇到的各种阻碍都将被解决，而解决的原因很大程度上归结于做梦者的生活中将会出现一个会对自己有所帮助的朋友。
　　梦见动物示爱，暗示你对自己所拥有的很知足，尽管你可能并不这么认为;有段时间，你会非常幸运。