　　梦见格斗是什么意思？做梦梦见格斗好不好？梦见格斗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见格斗的详细解说吧。
　　格斗的梦，代表的是成功与困难。
　　梦中的格斗，是你心中充满竞争意识的表现。
　　若是梦见格斗赢了，表明你目前的事务会获得成功。

　　若是梦见格斗输了，表明你有可能遇到困难与麻烦。
　　梦中跟歹徒搏斗，那表示和自己内心杂念搏斗。梦见自己在格斗中胜利，表示自己将会在事业上取得成功。梦见自己在搏斗中输了，预示着将会有麻烦事找上自己。
　　梦见格斗或搏斗，预示着自己将会经历很多困难才能达到自己的目的。梦见自己看见别人格斗，表示自己将会因为疑惑而失去好机会。
　　年青女子梦见正在搏斗的战士，则预示着梦者要在两个情人中选择一个。可能这两个都很爱她，甚至都愿为她去死。
　　梦见格斗的案例分析
　　梦境描述：在现实生活中，早已不存大格斗的事了。但是有一回我梦见了紧张激烈的格斗场面。双方各拿着一把剑,我们在激烈地搏动着，最后我取得了胜利。(男性，29岁)
　　梦境解析：格斗的梦，代表的是成功与困难。梦中的格斗，是你心中充满竞争意识的表现。梦见格斗赢了，表明你目前的事务会获得成功。梦见格斗输了，表明你有可能遇到困难与麻烦。