　　梦见手是什么意思？做梦梦见手好不好？梦见手有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手的详细解说吧。
　　梦见手，象征行动，自己的能力与事业。
　　梦见与陌生人握手，意味着梦者在事业上能够交到靠得住的朋友;
　　如果梦见手又长又结实，表示做事有能力，预示事业成功。

　　梦到强壮的手臂，表示你工作上有能力，事业正蒸蒸日上。
　　梦见光洁、白嫩的手，表示做梦人性格善良，有爱心，并会因此得到大家喜爱，有所回报。
　　梦见自己的手特别白皙、肥胖，则表示做梦人生活富裕舒适，平日养尊处优。
　　梦见手上突然布满皱纹，不用太过担心，预示你在遇到问题时，会变得更成熟冷静，能老练沉稳地解决问题。
　　梦见脏手，或手上伤痕累累，被抓伤或划伤，表示你将遇到麻烦，陷入困境，生活艰难。
　　女人梦见自己的手变得坚硬，暗示你性格强悍，生活能力强。男人梦见自己的手变得很硬，预示你可能将完成重要的任务。
　　梦见手变红，好事，预示你会有官运或财运。
　　梦见手无力发黄，可能预示事业上将遭受挫折，暗示你无少把握自己的事业。
　　梦见手变小了，预示你会有财运，收入增多，或是遇到一笔大生意。
　　梦见双手握钱，预示聚财，你会发财。
　　梦见双手被砍掉，通常表示你地失去重要的朋友，也表示你可能不再会为谋生操心。
　　梦见自己的一只手断了，预示你要失去朋友或承担巨大损失，经受痛苦和磨难。
　　梦见没有左右手，预示你会遇到困难，但得不到帮助。
　　梦见多指的手，预示会有贵客登门。
　　梦见自己的手指变长了，预示生意兴隆，收入会增加。
　　梦见短手指，表示你生活困窘，经济拮据。
　　梦见特别长的手指，则暗示为人尖刻，生活中缺少人缘，恋爱不顺。
　　梦见扭曲的手指，表示你可能会通过不正当手段牟利。
　　梦见受伤的指头，预示你会遇到麻烦。
　　梦见缠着纱布的手指，暗示你会顺利摆脱险境。
　　梦见手指被烫伤，表示你会心生嫉妒。
　　梦见少了手指头，预示你会遇到无力控制的事情，或有钱财纠纷。
　　梦见手指被切断，暗示做梦人会失去非常珍贵的东西，要承受艰幸。
　　梦见自己砍掉自己的手指，预示你会有情场争斗，并最终成为胜利者。
　　梦见手指流血，要提高警惕，暗示幸苦劳动的钱可能会被人骗走。
　　梦见手或手指上有疮，不用太过担心，这预示你会有意料不到的小财运，也许有不需艰苦劳动，就能得到的意外收入和外快。
　　梦见手肿了，表示周围的亲友会得到意外的好处。
　　梦见手脚汗毛浓密，预示爱情方面会遭遇波折，可能会与恋人发生争吵，要注意控制自己的言行。
　　梦见洗手，一方面，预示开支大，赚到的钱转眼就花掉，所以手边总没有钱。也许你就是典型的“月光族”吧。另一方面，有时还有想推卸责任的表示。
　　梦见手脚被绑住，预示在人际关系上会遇到麻烦。可能有人散布谣言，或是毁坏你的名誉，让你被动受敌，不好采取实际的措施对付。
　　梦见把手放在某人头上，表示祝福，或者内心有支配他的欲望。
　　原版周公解梦
　　梦见人手多。此兆争名夺利。梦之必有所得取，时值广众杂扰之所。《梦林玄解》
　　梦两手大如席，大吉。《梦林玄解》
　　梦手背汗泥，凶，主兄弟宗族受累生疑。《梦林玄解》
　　梦手长至足，大吉。梦者必得股肱相佐，富贵之兆。出将人相，刀贯干厢。《梦林玄解》
　　梦手忽小，吉。掌细指尖，百事做得。此迁位加官，财旺家成。做小生意者梦此，有大主顾来。《梦林玄解》
　　梦手埋地下，凶。梦此者必有家事难明，不能安居自立。若病人梦之，大吉。《梦林玄解》
　　梦手上生花，吉。文人美誉，经营多利。幼子梦之生疮疖，孕妇梦之生淑女。《梦林玄解》
　　梦手指出血，吉，主怒气平，财物旺。《梦林玄解》
　　梦无左右手，凶，无佐也。家无族，君无相，做事难，交易凶。《梦林玄解》
　　梦无左右手，主做事艰难，交易凶危。《断梦秘书》
　　梦增一手，吉。此梦王侯得之，国有忠贤;庶人得之，必有勇仆贤弟。又为委权掌印之兆。《梦林玄解》
　　手放心口，仇人至。《周公解梦》
　　手红者吉，黄者凶。《周公解梦》
　　双手被砍，得神助。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：双手是人体最容易被突出的部分，它象征力量与创造性。梦见自己双手有明显差别或两手分别拿着不同的物品，梦境反映了你心中信念与情感波动之间的冲突。手放在胸口象征屈服，握手表示意见一致或友谊，手握成拳状表示威胁。一双长着皱纹的手象征冷静与沉稳。用手蒙住眼睛表示害羞或巨大的惊恐。手腕双叉表示束缚的含义。两手摊开代表公正。双手放在脖子上象征治疗或祈祷。而双手放在一起则表示没有敌意或毫无戒心。把手放在另一个人的手上代表一件事的承诺。举起双手表示乞求或屈服。手心向外代表祝福或赞美。梦见自己以手触头说明还有事需要你仔细考虑。梦中洗手代表无辜，而手上戴的戒指则象征苦恼。梦见自己的手特别大说明你是百里挑一的人物。一般来说，人的右手代表权势，而左手则象征软弱和消极的一面，有时也可以表示欺骗的含义。双手伸出表示你希望从别人那里得到某样自己没有的内容——包括精神或物质方面。此外，这个动作也可以代表你试图了解一些超出自己理解能力范围之外的事物。
　　梦见手的案例分析
　　【梦例1】
　　在梦中我因疼痛醒来，发现我的一只手断了，就在这时我儿子正举着一把刀，朝我的另一只手切了过去。(男性，34岁)
　　梦境解析：梦中的主角看起来是那个用刀砍爸爸的儿子，其实，真正的主角是你的妻子。
　　你可能是过度劳累了，所以很希望得到妻子的体贴和帮助。于是，你在梦中夸大了自己的劳累和委屈，用孩子欲自己的手的方式来暗示“我是多么辛苦”这样一种心理和情绪,所以，才用小孩弑父这样一种意象委婉地向妻子表示自己的委屈和劳累。
　　【梦例2】
　　我这个人平时喜欢看有关手相的书，有时喜欢让别人给我看看手相。那次,我梦见我叫同学帮我看看手相。同学看了看我的手说：“总的来说，你的手又长又结实，将来的运气不错。”(女性，20岁)
　　梦境解析：自由活动的手，预示着有所作为。如果梦中梦见自己的手又长又结实，意味着你的事业会取得成功。梦见自己的手比原来更红了，预示着你会官运亨通。梦见自己的手掌心，则预示着你会得到别人的馈赠。
　　若梦见拳头，则预示着个人生活和生意经营的好兆头。
　　梦见指甲，长指甲表示与异性间的问题，短指甲则意味着预料之外的赠礼。
　　梦见形状各异的指纹，则是朋友的象征。