　　梦见拍卖锤是什么意思？做梦梦见拍卖锤好不好？梦见拍卖锤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见拍卖锤的详细解说吧。
　　梦中看到法官或是拍卖者使用的木槌，表示你所进行的工作，既然没有什么利润、也没有什么乐趣。而梦到你使用木槌，表示你很爱管朋友的闲事，常常吃力不讨好。

　　梦里的铁锤，象征精神或肉体的强大力量，还预示会升官，获得更大权力。
　　梦见用锤子钉钉子，或者砸其他的东西，象征强大的力量和顽强的意志力，预示你可以顽强地克服困难。粉碎障碍，攻克难关。
　　梦见有人有铁锤砸自己，暗示工作或商场上将遇到强有力的竞争对手，一定要谨慎提防，不可以太过轻敌。
　　梦见自己在用锤子、锯子等工具干木工活，制造东西，暗示在爱情方面你会遇到挫折。也许可能你感到自己有缺点令对方不喜欢。做这个梦是提醒你改正不好的习惯，或对性格中不好的地方努力做些改善，毕竟，恋爱本身也是自我完善的一个过程。
　　梦见拍卖，象征着效益与财运。
　　梦见正在举行拍卖，表明梦者心中希望获得更大的经济利益;
　　梦见拍卖成功，预示着梦者会获得较大的收益;
　　梦见拍卖没有成功，意味着做梦人财运还要过一段时间才会到来;
　　梦见拍卖的场面冷冷清清，意味着梦者当前的财运堪忧。