　　梦见狗咬狗是什么意思？做梦梦见狗咬狗好不好？梦见狗咬狗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狗咬狗的详细解说吧。
　　
	梦见狗咬狗，代表了是非纷争，通常是与口角冲突有关，大狗小狗，可能代表你生活中认识的两个人，一强一弱，或者，大狗通常代表道德忠诚，而小狗象征童心纯真，是这两种信念产生冲突，在你内心思想之中，显然你不准备干涉这方面的内容，但是却还是会不自主的受到影响。




　　
	梦见狗与狗之间相互厮咬，暗示梦者可能会发生与人争吵的事情或出现引发麻烦的祸端，并为此蒙受损失。

　　
	梦见狗咬狗，将发生与刑事裁判有关的事件之危机信号。 (周公解梦)

　　
	梦见凶暴的狗，则表示你和朋友之间有不和，或提醒你朋友不值得依赖。

　　
	梦见狗向自己叫，预示朋友关系要恶化，近期最好避免与合不来的人单独相处。

　　
	梦见狗在欢叫，预示你在与人交往方面会取得成功，有良好的人际关系。

　　
	如果梦见狗在狂吠，预示让人忧郁的消息，困难可能会比想象的要大得多。

　　
	梦见看到狗在打架，预示你可能要去调解朋友之间的纠纷，要注意方法。

　　
	梦见狗咬狗股市，大户股有剧烈的涨跌，引起混乱局面。
