　　梦见水上有火燃烧是什么意思？做梦梦见水上有火燃烧好不好？梦见水上有火燃烧有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水上有火燃烧的详细解说吧。
　　梦见水上有火燃烧，表示本来已经死心的事又会逐渐好转的吉梦。(周公解梦官网 )
　　梦见烧火是吉兆，预示近期财运不错，生活会越来越精彩。
　　梦见大火烧身，自己也无法从大火中跳出来，如果梦醒之后觉得口干舌燥，这表示你的阳气过盛，虚火攻心，心情也是心烦意乱，最好赶快去找中医生帮你调理一下。

　　梦见大火烧山，而且愈烧越烈，如果在梦中感到很闷热然后醒来，这表示你的睡姿不良，所以才会做此梦。而如果在火烧山的梦没有感到不适，这是大吉之梦，表示你的工作会升职，财运也会升级。
　　梦见大火熄灭，只剩下一股股青烟和闪烁不定的灰烬，表示你在工作事业上会出现挫折，或者是你在心情很愉快的时候，突然有件事情让你感觉很烦闷。
　　梦见熊熊大火，烈焰升腾，这是大吉之梦，表示你的财运亨通，将会有一笔大额收入进帐。梦到自己点起大火，这也是吉利之梦，表示你的身体很健康。
　　梦见大火地冒黑烟，这是一个不吉祥的梦，表示你可能有疾病缠身，而你却一直没有发现，要尽快就医检查，尽早治疗。
　　周公股市
　　梦见水上有火燃烧，股市暗示即使暂时上涨，也无法持续下去。