　　梦见市场是什么意思？做梦梦见市场好不好？梦见市场有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见市场的详细解说吧。
　　梦见市场，暗示会有好运气，得到意外的收入。
　　梦见逛市场，是好兆头。 但是梦见乘坐交通工具去市场，意味着会遇到灾难。
　　梦见市场或集市上熙来攘往，一派繁荣景象，表示生活安适、富裕。

　　梦见自己在热闹的市场上买东西，预示事业顺利，会取得丰硕成果。梦见集市上萧条冷清，则暗示你可能会遭受失意，情绪低落，并失去朋友，感到形单影只。
　　梦见市场里腐烂变质的蔬菜或肉类，表示事业上的失败。对于年轻女人，意味着让人高兴的变化。
　　梦见富有异国情调的市场，则表示你热衷于旅游，或是渴望寻找新鲜刺激。
　　梦见和妻子一块儿去市场选购，是进钱的前兆。
　　原版周公解梦
　　乘车入市，主灾临。《周公解梦》
　　夫妻人市，主置产。《周公解梦》
　　见市中无人，主凶。《周公解梦》
　　梦从市中出，夫妻人市。梦出市，弃文习武之象。商人财利不收;在大贵之人，兆主弃市丧身之刑，大为不吉。梦夫妻入市，平人梦此，主置买屋舍;贵者梦此，主升官上任。婚姻必成，孕生奇秀，事事当得骨肉和合也。《梦林玄解》
　　梦鬼市交易。梦此者，经营无处，付托非人，交易欺诱，疾病灾殃，诸事不祥。若不与交易无咎。《梦林玄解》
　　梦过市中人多而忙碌，吉。酒食丰需之兆。女人梦之，主来日天雨，有客至家，供以酒食，财利亨通之兆。《梦林玄解》
　　梦见乘车人市，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见身入市，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见市中坐，得官。《敦煌本梦书》
　　梦见先祖人市，生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦开市，大吉。喜庆来，不出一个月。《梦林玄解》
　　梦市中烟火起，吉。此兆商贾梦之，主生意隆盛，利帛盈箱。中间商梦之，主此地有巨商来至，接之必大有所获矣。《梦林玄解》
　　梦行闹市中，吉。为兴隆畅利之占。《梦林玄解》
　　闲逛市场，主有吉。《周公解梦》
　　梦贺人开市肆。贺人开张市铺，彼实无虚，不为佳美。若人来贺己，受益增光之象。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的集市表示你处理日常生活和待人接物的能力。这类梦境尤指某人是否合群。由于市场是商品买卖的场所，因此它在梦中也代表经商的能力。
　　心理分析：市场是人群聚集的地方。它在梦中提醒你要多注意和关心自己，而不要把太多时间浪费在别人身上。此外这类梦境也表示两层相反的含义：你应该进一步培养发展自己的经商能力，你在办事过程中应该注意发挥自身的创造才能，而不要只用商业利益的眼光去看待一切事情。
　　精神象征：市场在梦中被看做是精神交流的场所，它表示你有能力平衡现实生活和精神世界间的关系。