　　梦见侮辱敌人是什么意思？做梦梦见侮辱敌人好不好？梦见侮辱敌人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见侮辱敌人的详细解说吧。
　　梦见侮辱敌人，意味着和敌人形成了更亲密的关系，敌人将向自己投降。
　　梦见被敌人侮辱，可能不久会因为名誉问题与人打架。
　　梦见侮辱别人，预示你会声威大震，被别人刮目相看。

　　梦见侮辱比自己地位高的官员，预示你会要提职增薪。
　　梦见自己受侮辱，预示你会前途无量。
　　女人梦见自己受到侮辱，预示自己会赢得丈夫的爱，丈夫会对你百般宠爱。
　　梦见妻子受辱，预示不久你就会因为家中索事与妻子吵架。
　　女人梦见丈夫受到侮辱，预示夫妻感情不合，有可能要与丈夫分居。
　　梦见朋友受到侮辱，预示你会和朋友之间产生隔阂，必要时得不到朋友的帮助。
　　商人梦见自己受辱，预示自己的生意会非常兴旺，能够发大财。
　　囚犯梦见自己受侮辱，预示自己很快就会被释放出狱。
　　病人梦见受辱，预示病情会加重，会长期卧床不起。
　　工作人员梦见自己受辱，预示你工作顺利，会提薪增职。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你如果在梦中遭受侮辱，显示了你在清醒状态时认为是不合适的敏感。如果你伤害了别人，你由此可以认识为对那人的感情还理解不够。
　　心理分析：侮辱别人意味着你有意或无意地违反了自己的首先规范。你已经游离于社会标准之外。
　　精神象征：指示精神上的错误行为在这里是很重要的。你需要衡量侮辱的程度和自己相应的行为。