　　梦见下跪是什么意思？做梦梦见下跪好不好？梦见下跪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见下跪的详细解说吧。
　　梦见下跪，预示梦者将会经历悲伤的事情，会遭受挫折，如果能够挺过去，将会迎来一个美好的未来。
　　梦见自己给陌生人下跪，预示你将经历悲伤，遭受挫折。
　　未婚男人梦见自己向恋人下跪，暗示结婚前可能要处处忍让。

　　梦见让仆人下跪，在财产管理或生意经营方面， 可能会遇到麻烦，经营一团混乱。
　　梦见原谅了别人，大家会和睦相处。
　　犯人梦见下跪，会很快出狱。
　　学生梦见下跪，预示梦者学习成绩会有所下降，可能会被同学们耻笑与受到长辈的批评教育，所以最好努力一点。
　　商人梦见下跪，预示梦者在财产管理或者经营方面将会发生一些麻烦，会让自己的生意变的一团混乱，非常不利。
　　职员梦见下跪，预示梦者在工作中将会遭遇困难，会被一些小人所故意刁难，所以如果不能忍受就趁早跳槽。
　　已婚男人梦见下跪，预示梦者的婚姻生活中可能会需要处处忍让，让自己十分的难受，必要的时候可以强硬一点。
　　女人梦见下跪，预示梦者的家庭将会十分和谐，你能够将家庭打理的很好，而且会与丈夫相亲相爱，过上幸福的生活。