　　梦见香蕉是什么意思？做梦梦见香蕉好不好？梦见香蕉有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见香蕉的详细解说吧。
　　梦见香蕉串，预示可能有追求者让你感到很烦闷，你心里并不喜欢他，却无法避开他的纠缠。
　　梦到吃香蕉，提醒你要当心事业上有风险，预示你可能在一段时期里事倍功半，或者沉重的压力让你感觉喘不过气来。
　　梦见烂香蕉，预示有朋友令你失望，或者工作让你感到十分不称心。

　　梦里你在买香蕉，预示你进行的事情吃力却不讨好，操劳却没有收益。
　　如果梦见前方路上有香蕉皮，则暗示工作或事业发展道路上，有令你感到烦恼或忧虑的事情。
　　心理学解梦
　　梦境解说：许多关于水果的梦都跟感官和性欲有关。香蕉由于具有其形状，历来被视为男性生殖器。可是，它又因为松软的果肉结构，于是象征着男子的性活动。
　　心理分析：跟其他水果一样，香蕉还被理解为生育和生计。
　　精神象征：香蕉象征着生育和多产。
　　梦见香蕉的案例分析
　　梦境描述：张女士最近很烦恼，她得知单位准备外派自己到外地去工作3年，回来之后就会升迁到重要的职位上，可是儿子才刚刚一岁，离不开母亲的照顾。面对这样的选择，她很是为难，这天晚上，她做了一个怪梦，梦见一棵树，树上结满一串串香蕉和一捆捆年糕。她很高兴地采摘年糕和香蕉，十分快乐。
　　梦境解析：梦里的树象征做梦者的人格。树上结果实象征着成就和收获。同一棵树上结不同的果实表明一种急于求成的心态，稍微有点不切实际。香蕉是漂亮的水果，年糕是实在的食
　　物。两者结于同一棵树上表明了做梦者最近的状态，想要工作和家庭两全其美的愿望。总的来说，这是个警示性质的梦，做梦者除了要注意合理安排自己的计划，一步步达到目标之外，还要懂得取舍，才能达到生活的幸福美满。