　　梦见监狱 牢狱是什么意思？做梦梦见监狱 牢狱好不好？梦见监狱 牢狱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见监狱 牢狱的详细解说吧。
　　梦中的监狱，往往象征阻碍个人发展的障碍。可能是某些已过时的观念，也可能是某些具有权威性的人物，领导、父母等，也可能是某些刻板的思想，做这个梦，暗示你内心渴望摆脱重重束缚，从精神牢笼中挣脱出来。

　　男人梦见监狱，生活幸福，无忧无虑。
　　已婚女人梦见监狱，会怀孕。
　　老人梦见监牢，是不祥之兆，健康会每况愈下。
　　商人见牢狱，预示生意要遭遇挫折，可能会受损。
　　梦见自己当了监狱长，会成为有钱人的管家。
　　梦见与监狱长争吵，自由会受到限制。
　　梦见与监狱的官员交朋友，预示你可能会坐牢或名誉扫地。
　　梦见自己在监狱里污浊肮脏的情景，预示你会发财，生活舒适富裕。
　　梦见别人被关押在监狱。预示你将不得不把特权授予你认为并不配得到的人。
　　梦见关在监狱里的黑人，表示由于下属的疏忽而导致的损失和你的忧虑。
　　年轻女子梦见她的爱人被关在狱中，表示她对他的人品感到失望，因为最终证明他是一个骗子。
　　梦见自己的亲人进监狱，预示你的朋友会有困难，需要你的帮助。
　　想犯罪的人梦见自己进监狱，会打消自己犯罪的念头，不再犯错事。
　　原版周公解梦
　　仇人出狱，主大凶。《周公解梦》
　　见妻出狱，永分居。《周公解梦》
　　见亲人出狱，升官。《周公解梦》
　　牢狱崩坏有赦，吉。《周公解梦》
　　梦会狱中见大雨，吉。囚徒梦之，遇赦;病人梦之，有良医。《梦林玄解》
　　梦见吏将人狱，得财。《敦煌本梦书》
　　梦见人狱吃杖，并吉。《敦煌本梦书》
　　梦牢狱。有梦此而后验于梦中无异者，是其心志之讹，行言之失，将被天谴，预兆于未来矣。有梦此而反为吉兆者，是其平日无过，而昼夜阴阳， 每每相反，天赐此梦，以警诫其言行也。有梦此而疾病否咎、微难小悔之验者，是其星辰命运正值凶灾，而做事不犯罪律故也。《梦林玄解》
　　梦天牢。此梦主病患之灾。梦入天牢视罪犯者，出行而寤，主吉昌。《梦林玄解》
　　梦坐牢狱，吉。梦坐牢者，丑年不利。梦坐狱者，戌年运通。贵人梦坐 牢狱吉，平人梦坐牢狱凶。疾病之人梦牢狱赦出罪犯者，主患除。《梦林玄解》
　　入牢狱，主有大贵。《周公解梦》
　　入狱受灾，主荣贵。《周公解梦》
　　使人人狱，得财，吉。《周公解梦》
　　释人出狱，主事难。《周公解梦》
　　他人出狱，名声远。《周公解梦》
　　狱中死者，官事散。《周公解梦》
　　坐狱中，必有恩赦。《周公解梦》