　　梦见漏雨是什么意思？做梦梦见漏雨好不好？梦见漏雨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见漏雨的详细解说吧。
　　梦见屋子漏雨，这是财运要转好的象征，如果你在漏雨的地方有用容器去接起来会更好喔，表示财更能守住。
　　梦见漏雨被淋湿，表示你要多注意自己的身体健康，尤其是消化方面的器官，小心因饮食问题引起拉肚子。
　　梦见天花板漏雨，表示须注意消化系统的健康。小心暴饮暴食可能引起消化不良;或因食用冰箱中的剩余食物而患肠炎。

　　梦见漏雨，是一家人之中会出现病人或自己为病魔所缠的凶梦，然而，如用容器接受漏下的雨，则收入会增加，家庭经济会逐渐宽裕。
　　梦见家里漏雨，表示须注意消化系统的健康，小心暴饮暴食可能引起消化不良;或因食用冰箱中的剩余食物而患肠炎。
　　梦见房子漏雨小鸟飞进屋子，还不断的吱吱喳喳叫，这代表着在感情上将会有冲击性的发展，也许你已分手的恋人将会与你复合，或是你早已死心的对象突然对你有好感，与你交往，这是爱情复活的象征。
　　梦见漏雨的案例分析 ( )
　　梦境描述：我住楼房，但梦中的家却是平房。我在睡觉，突然间窗外响起了雷声，不一会儿便下起了大雨。我赶忙起来把窗户关上。这时才发现房子漏雨了,我又忙着找盆接雨，那一天把我忙得够戗。(女性，35岁)
　　梦境解析：梦见房屋漏雨，是在提醒你要注意自己的身体健康。梦见屋顶、天花板漏雨时，特别要注意消化系统的疾病，避免暴饮暴食，不要吃在冰箱中储藏时间过长的食品，也不要过多地食用冷食。总之，在饮食上应该把握分寸，有所节制，这样才利于健康。