　　梦见少女是什么意思？做梦梦见少女好不好？梦见少女有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见少女的详细解说吧。
　　梦见少女，表示希望，或预示将收到好消息。
　　未婚女子梦见少女，则预示近期还不会出嫁。
　　梦见陌生的少女，预示即将开始一段新恋情。

　　如果梦中的少女向你生气，则暗示现在是结婚的好时机，提醒你该向恋人求婚了。
　　梦见不讨人喜欢的少女，提醒你要防备身边的小人。
　　梦见被囚禁的少女，或是落难少女，象征心中被压抑的理想或正直观念。少女的形象，此时成为真理或是诚实的象征，依照梦中情绪的不同，表示做梦人对真理、正直的勇敢追求，或是内心自我谴责的情绪。
　　周易解梦
　　梦见婀娜多姿、婷婷玉立的少女，是祥瑞。姑娘梦见少女，则意味着自己会迟迟嫁不出去。已婚女子梦见少女，是不祥之兆，丈夫会断绝收入来源。
　　心理学解梦
　　梦境解说：少女婀娜多姿，亭亭玉立,是吉祥的象征。
　　心理分析：姑娘梦见少女，则意味着自己迟迟嫁不出去，在爱情上将陷入困境。已婚女子梦见少女，是不祥之兆，丈夫会断绝收人来源。
　　梦见少女的案例分析
　　【梦例1】
　　昨天晚上做了个梦，梦见又回到上学时候了，和我坐一块的是个美女，我喜欢上了她，我正好是班上的帅哥，但是不知道她喜不喜欢我，那种学生时期喜欢的感觉真的好舒服啊，没有结果梦就醒了，好想让梦久一点。
　　梦境解析：美女代表你心中的梦想，与美女坐一起代表你正在向着梦想努力，无法确定美女喜欢不喜欢你代表你对梦想无法执著，害怕努力后一场空，说明你在现实生活中不自信，甚至有点自卑。
　　【梦例2】
　　本人15岁，在一年内梦到同一个女生3、4次。时间不确定，第一次是梦见和她结婚……后面几次有点记不清楚了，反正也与感情有关。先声明本人没在谈恋爱，也没谈恋爱，也没暗恋。所以不可能是女朋友。几次做梦的女生都是同一人。画面不恐怖还挺美的。困扰我好久了。
　　梦境解析：预示即将开始一段恋情。