　　梦见忘记 遗忘是什么意思？做梦梦见忘记 遗忘好不好？梦见忘记 遗忘有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见忘记 遗忘的详细解说吧。
　　梦见忘记自己住在什么地方了，或是忘记把车、婴儿车、购物车、文件放在什么地方了，这样的梦很常见，一方面，它可能表示现实生活中工作压力很大，让你内心焦虑、忧愁。另一方面，还可能表示你潜意识里有想把某个东西遗忘的欲望。比如，忘记住处，可能暗示你潜意识里不想回家;忘记小孩儿，可能暗示你对照顾婴儿感到厌烦。

　　梦见自己失忆了，或许是你在现实中心理或思想上受到了什么打击，梦见失忆是你逃避面对的一种方式。
　　梦见自己忘记带钥匙，用来打开门扉的钥匙，解释了你对尚未达成的目标的期许，积极的你，想让自己生活在一个充满希望的人生中! 周公解梦大全
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中遭受健忘之苦，表示梦者希望消除近期或先时的一些不快之事，也许还表示对变化的忧虑和害怕。
　　心理分析：梦者在梦中经受健忘之苦，反映了一种极其不安的心情。一般说来，梦境后面隐藏着剧烈的外来伤害，可是梦者缺乏研究并解决这些伤害的勇气。这时候如有外来的支持和帮助那是很有价值的。
　　精神象征：从精神的角度看，梦者经受梦中的健忘之苦，指示着一场深刻的变化业已结束或死亡。