　　梦见变性是什么意思？做梦梦见变性好不好？梦见变性有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见变性的详细解说吧。
　　如果梦见性别发生了变化，自己或别人由男人变成女人，或由女人变成了男人，这样的梦，则表示你潜意识中可能有变性的愿望，或是提醒自己，需要加强某方面的气质，这样对你才是有好处的。

　　职员梦见变性，意味着你在背后搞的小动作，被别人发现了，办公室里的人都鄙视你的这种讨好上司的行为。
　　做梦梦到变性，提醒你想要在某个方面取得进步，就必须付出艰苦的努力，这样你才能取得成功。
　　梦见变性被别人知道，暗示你的家庭由于平时没注意到的一些小问题，而陷入到一场危机中去，难以脱身。
　　梦见变性的案例分析
　　梦境描述：上个月男朋友跟我提出分手，到外地去工作，再也没有和我联系。我很伤心，昨天晚上梦见自己千里迢迢去找他，他却为了避开我让我彻底死心，竟然干脆做了变性手术，变成了一个美女。请问这以为着什么啊?
　　梦境解析：你这梦是反梦!他内心对你也有一些愧疚的，但是愧疚又能怎样?男朋友变了性就和你是同体了，同体了就不会有结合的可能了。天下好男人也多，再找一个吧!