　　梦见巫师是什么意思？做梦梦见巫师好不好？梦见巫师有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见巫师的详细解说吧。
　　梦见巫师是邪恶但是法力的象征，不同的人梦见巫师所表示出的含义也不尽相同，一般公司技术人员梦见巫师，则在日后的技术革新和工作中有较好表现，如果是非技术人员，比如说公务员梦见巫师，则会因为阴谋诡计而失算，最厚搬起石头砸自己的脚。

　　技术类工作者梦见巫师，会在工作中创造发明。
　　政客梦见巫师，会陷害他人而最后害人害己。梦见巫师施法，会掉入他人设下的陷阱中。
　　梦见巫师飞行，会在艺术创造上有好的表现。梦见巫师诅咒，会出现精神方面的问题。
　　原版周公解梦
　　梦巫祝僧道分胙。此梦主货财分散，宜以众人之所言所作细推之，吉无误矣。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果梦中涉及到某一神话女神，它把梦者跟女性的多种图像结合一道。如果妇女在梦中见到女神，这就象征着一切女性潜意识的结合，争取在妇女界中的合法权利在梦中得到淋漓尽致的表现。如果你是个男子，那么女神的形象便标志着男子对妇女权力的畏惧。一般说来，你的这方面的观念和态度反映你在与女性相处关系时所积累的经验，而这类经验又常常是在跟母亲相处时获得的。
　　心理分析：巫师,，象征某种男人，可以绝对毫无侧隐之心地动用自己的判断能力作恶或者行善，目的只是满足自己享受权力愿望。从消极的角度看来，他是导致变故的大师或骗子。
　　精神象征：你如果同时经历了全部的典范形象，表明他已经成为一个完整的整体。