　　梦见几何图形是什么意思？做梦梦见几何图形好不好？梦见几何图形有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见几何图形的详细解说吧。
　　梦见几何图形，预示着你对从前认识的图案赋于新的意义和解释。需要接受了事物的本性，观察其根本的结构。你就会重视这些基本图案，不会对这些几何图形设置感情的障碍。

　　梦见几何图形，表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。
　　心理学解梦
　　梦境解说：一个图形共有几个面，正如图形的颜色一样，颇为重要(梦到颜色)。人在自身发展的某一阶段，尤其当人更多地开始理解抽象世界时，更容易梦见几何图形，这里好像对从前认识的图案赋于新的意义和解释。你接受了事物的本性，观察其根本的结构。你会重视这些基本图案，不会对它人设置感情的障碍。
　　心理分析：梦见下列的几何图案，通常意味着多类作用，如：三角，三角象征着人的三大组成部分：身体、精神和灵魂。意识和爱情通过它们的立体性加以显示和表达。如果三角形尖角往上显示，这里表示着人类的自然性。如果三角形尖角往下，指示你分析自己的生理和身体。三角形也可能象征家庭，表示父亲、母亲和孩子的关系。
　　万字饰：万字饰如果顺时针方向，表示一个理想的人和他的力量，说明他会行善做好事。在东方象征文化中，万字饰表示太阳的运动。如果万字饰以逆时针方向出现，那么它标志着法西斯主义，意味着凶残和错误。
　　六芒星形：六角表示人体内生理、社会和精神因素的和谐发展，表示它们的相互合作，从而构成一个完美的整体。它象征着男女的和谐和统一，象征着物质和精神的完美和统一。
　　圆：它标志着内在本质和人的内含。一个圆形的物质，如一枚戒指象征着统一，完整和完美的灵魂。
　　十字架：每个十字架型图案都显示着孕于物质之中的精神。通常说来，灵魂由象征剑和象征等臂，进一步象征苦难的十字架，十字架上的处死，进而象征完美的天道，从而学会了凭借经验克服精神发展途中的重重障碍。相互对立的四大方向象征着纠纷，痛苦和忍耐。如果有人熬过了这个阶段，便会达到完美和完善。垂挂着耶稣的十字架上方的三重架臂还表示神仙之父、儿子和神圣的精神(梦到迷宫)。
　　星星：通常说来，任何形式的五角星都体现着希望，表示人的渴望和理想。如果五角星中的一个角向上指示，意味着人的魔法和协调之中的各类物质。梦见五角星象征着拥有魔法和巫术，显示梦者的精神努力。颠倒的五角星象征着恶毒和妖魔。六角星或者德国法西斯时期强迫犹太人佩戴的六角星标记是由两人三角形复合组成的，象征着生理和精神的统一和谐，用于创造智慧。
　　有一类几何图形的游戏，人们画一个正方形，一个圆和一个三角形，第二个人开始把这些图形拼凑成一幅图案。他在处理正方形时应该有一种观望世界的眼力，圆显示他的内在本质，三角形表示他的性生活。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到几何图形表示你的抽象能力。它们一般都象征着男性的原则。