　　梦见尼姑是什么意思？做梦梦见尼姑好不好？梦见尼姑有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见尼姑的详细解说吧。
　　尼姑是特殊人群里的一类，他们无欲无求，同样，他们也一无所有。因此，尼姑在梦中代表清贫。
　　男人梦见尼姑，这是凶兆，生活中很多你意想不到的事将在一段时间内接连发生，困境让你疲惫不堪，难以承受。建议最近将重要的事情分开处理，或者请专人来处理，无需事必躬亲。
　　女人梦见与尼姑交谈，丈夫家的人能和睦相处，生活愉快。

　　少女梦见与尼姑发生争吵，是凶兆，亲人会受辱。
　　梦见和尼姑交往，将要失财。不过俗话说得好，破财免灾，散财未必不是好事。
　　梦见尼姑看经，主烦闷。
　　周易解梦
　　梦见尼姑：暗示爱情将会急速发展。也许会由在咖啡店里谈天发展到手牵手，进而由接吻并发展到吃禁果……总之，你目前的爱情状态确实会有变化。
　　中老年人梦见尼姑主健康：仍需继续关注肾脏功能。此外，坐姿不要保持太久，容易引起腰痛。湿疹也是有可能发生的。
　　塬版周公解梦
　　见尼姑，男主大凶。《周公解梦》
　　梦见尼，所为不成。《敦煌本梦书》
　　男子化为尼姑，凶。《周公解梦》
　　与尼姑交，主失财。《周公解梦》
　　与尼姑谈，女主吉。《周公解梦》