　　梦见硬石是什么意思？做梦梦见硬石好不好？梦见硬石有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见硬石的详细解说吧。
　　梦见硬石，表示一生的愿望将给你带来烦恼和挫败。
　　梦见大小石头，表示你在往后的前程当中，会有无数的困难与失败出现，必需一一克服;若是梦到小石子或碎石头，表示你近期有小烦恼纠缠。
　　梦见在石头路上跑，表示健康会愈来愈糟。

　　梦见丢人或被丢石头，表示你有足够的理由教训别人，但也要适可而止。梦到你被人丢石头，表示你心中有愧，应该要自我反省，努力设法弥补。
　　梦见向水井中丢石头，表示暗示异性运非常顺利。可以期待幸福的爱情，但要注意避免去海边或湖畔约会，因为有水难之相。
　　梦见岩石在空中飞行，表示表示将遭受无端指责。在课堂中，坐在旁边的同学放出无声的瓦斯，结果你却被当做嫌犯等等情形。这时，千万不可默默无言，要毅然表白你的无辜。
　　梦见用石头打乌龟，表示危险会来自仇人。
　　梦见用石头砸青蛙，表示很快要调动工作。
　　梦见把小石头向远方抛去，表示意外遇上熟人的可能性很大。地方嘛，最有可能的就是百货公司等地的化妆室中。
　　梦见在石头地上跑步，表示敌人会紧追不舍，企图击败自己。
　　梦见向井中丢石，这是表示你的异性缘很好，相信不久就能享受幸福的爱情生活，但要避免在有水之处约会，可能会有水患。
　　心理学解梦
　　梦境解说：石头在梦里代表着稳定和持久，但同时也象征着没有感情。凿石头表示想要制造一个永恒的纪念或者从僵化状态中解脱出来。
　　心理分析：石头或作为梦的象征的石头有着许多代表意义。如果一块石头被击碎，那是遭受严重创伤的象征。如果梦到自己变成石头，表示你的立场坚定。如果梦到被石头砸死，表示你遭受着负罪感的折磨，必须为自己的过失行为受到惩罚。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的石头象征着现实的永恒不朽和牢不可破。