　　梦见和男人接吻是什么意思？做梦梦见和男人接吻好不好？梦见和男人接吻有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见和男人接吻的详细解说吧。
　　接吻代表了人与人之间美好的感情，代表了爱，这是解决所有矛盾最好的武器。梦见接吻，就意味着矛盾的解决。
　　梦见和男人亲嘴，预示着你现实生活中和对方的感情会更加的深厚，以往的矛盾和纠纷都能得到圆满的结局，很快就会结成连理，是祥兆。
　　梦见被男人强吻，强吻是在他人不愿意的状况下的强行亲吻。对女孩来说，这是一种暴力行为，梦中的强吻，是渴望被爱的象征。

　　未婚女士梦见被男人强吻，是性的萌动的象征，意味着不久会有意中人出现在梦者生活中;
　　已婚女士梦见被男人强吻，意味着梦者存在夫妻生活的困惑，有不要与老公进行沟通;
　　已婚女士梦见被曾经的恋人强吻，意味着梦者对恋人还有一丝丝留恋，但是却处在被动地位。
　　梦见和男朋友接吻，预示着你在前段时间双方之间的矛盾和纠纷都得到解决，感情也会更加的深厚，也会很快结合，是属于好兆头来的。
　　生意人梦见和男朋友接吻，预示着你的财运很一般，投资理财方面要谨慎，多用自己的知识去判断，也可以请教下别人，否则盲目的结果就是亏损。
　　单身者梦见和男朋友接吻，预示着你最近的恋情逐渐稳定下来，一开始比较热闹，有花心的表现，不过，后来会变得比较现实，也更注重长远的关系发展。
　　打工者梦见和男朋友接吻，预示着你最近的工作状态需要继续保持努力勤奋的状态，放松虽然有些保守，但会认真细致的把手头工作做好，责任心也会增强，对自己的付出也很满意。
　　待考者梦见和男朋友接吻，预示着你最近在学习方面应该多复习前一天所学的东西，如果能及时复习，也就是在自己对所学的材料还没有遗忘的情况下，用不多的时间把所学的东西及时巩固住。
　　未成年人梦见和男朋友接吻，预示着你最近健康方面出现问题，最大可能受伤的就是肩部和收不，自己要多注意才行。
　　梦见和男朋友拥抱接吻，预示着你的健康运势会上升，将会过上一段快乐的日子，只要能够维持原有的生活就行了。在徐墨斋的《徐氏五行命相学》中说过“阳命火相人”，像这命相的人，今年基本上都不用担心健康问题了。
　　梦见和男人接吻的案例分析
　　昨天晚上我梦见和一个陌生的男生接吻，地点是在电梯中，旁边还有我的一个朋友，但是在现实中我根本不认识她，可是在梦中就是好朋友。我站在男生的后面，那个男生还很白，但是从头到尾也没看清楚他长什么样子，只看到嘴，嘴唇挺薄的。电梯门一开，我就凑过头去要和他接吻，我还把舌头伸出来一点点，我以为他不会伸舌头，但是他也伸了，我们就开始舌吻。电梯外面挤满了人都表示羡慕面带笑容，旁边的朋友也拍手露出羡慕的样子。可是明明都是陌生的脸庞啊?这代表着什么?
　　周公解梦：接吻代表了人与人之间美好的感情，代表了爱，这是解决所有矛盾最好的武器。此梦还代表你内心渴望爱情，在梦中与人亲吻时，对方是你不认识的人，并且你看不到他的面孔，是因为你还没有一个真实的目标，就是说你目前还没有男朋友也没有暗恋的对象。