　　梦见抓螃蟹是什么意思？做梦梦见抓螃蟹好不好？梦见抓螃蟹有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见抓螃蟹的详细解说吧。
　　梦见抓螃蟹，意味着与做梦人作对的人已经被征服，也可能意味着自己财运旺盛。
　　单身男女梦到抓螃蟹解释：最近爱情方面默默付出的时候较多，但是付出往往难以得到对方相应的回报，沮丧的感觉会来袭击，不过仍能坚持下去。
　　打工族梦到抓螃蟹则工作：工作上有较多时候需要大家共同讨论才能做决定，如何采纳众人之长并附诸实现成为考验的关卡。

　　梦见沙滩抓螃蟹：做梦人能得到人们的尊重。
　　老人梦见沙滩抓螃蟹则近期运程：万事亨通，前途充满了光明与希望。得意忘形则破坏大好运气，社交要圆滑谦虚。
　　女性梦见沙滩抓螃蟹主旅行，解释：吉。
　　梦见水塘抓螃蟹：将有不快的事情发生。尤其人际关系已亮起红灯。一向不合的人，最好要敬而远之。
　　男士梦见水塘抓螃蟹预示出远门，最好暂时不要外出。
　　心理学解梦
　　梦境解说：甲壳纲动物在梦中表示母亲般的关怀，象征那种不顾一切的爱，此外它也表示不信任与自恋情绪。由于螃蟹的前进方式十分特别，因此它在梦中也表示别有用疏或阴险。
　　心理分析：梦中见到螃蟹表示癌症或类似有严重危害性的事物。
　　精神象征：蟹是黄道十二宫之一(巨蟹座)，它象征掌握一切的女神。