　　梦见红色是什么意思？做梦梦见红色好不好？梦见红色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见红色的详细解说吧。
　　

　　 
　　红色在梦里，通常象征财运、热情、能量，有时也表示愤怒和危险。
　　梦见红色，表示你心里充满热情，工作、学习、恋爱积极乐观。ZGJM.ORG
　　男人梦见红色，经常预示你会有财运，收入增多，或是地位、身份提升。
　　女人梦见红色，还暗示你会得到热烈的追求，或是充满激情的爱情生活。
　　如果梦里你感到自己周围有很多红色调的事物，这样的梦还提醒你要冷静，克制情绪，学会“冷处理”。
　　梦见很多人穿着红衣服，预示梦者在事业方面会有意想不到的成功。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
　　红色：属于红色的有表现力，强大，能源，生命，性欲和权力。如果梦中见到的红色并不纯净，表示它所象征的种种特征也并不十分强烈。
　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。