　　梦见咬东西 被咬是什么意思？做梦梦见咬东西 被咬好不好？梦见咬东西 被咬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见咬东西 被咬的详细解说吧。
　　梦见被狗咬，代表着人与人之间的关系，也表示自己被烦恼事纠缠或讨厌的人打扰或者有小人背后捅子，要控制自己的情绪，避免与人发生口角。还有重要的一点，就是梦者近期常常看到流浪狗，心生厌恶、很害怕被它们咬，这种心理因素导致周公解梦梦见被狗咬。

　　梦见张嘴就咬人的狗，多代表生活中一些不友好的人，人与人相处，自然要以和睦为主，但是并不是所有人都会友好、和睦，所以在与他们打交道时候，要有充分的准备，要注意交往交流的方式方法，免得招惹是非、惹了麻烦、自讨无趣。
　　梦见狗咬人，但不是用力咬，表示近期会碰到不顺、困难，但对自己并没有多大的伤害和其他影响。
　　梦见一只很可的小狗，很的样子，想咬自己，但是没有下口，暗示梦者可能在与或交往时候，因为自己没注意言行，说了不中听的话，让人感到尴尬不高兴，往往也有可能是言者无心，听者有心，提醒梦者为人处事，与朋友交往时候，切忌不要给人一种盛气凌人的感受，为人要谦逊。
　　梦见被狂犬咬伤，表明梦者在事业上或庭生活中，总会有一个喜欢抬杠子，跟自己对着干，总与自己的人，让自己感到很困惑无奈。
　　梦见被狗咬，身上留下疤痕，暗示梦者因为某件不好的事情，对自己造成了伤害影响，给自己心里留下了阴影。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在梦中如果被咬了，显示了梦者必须经受别人侵犯。相反，也意味着梦者难以控制自己的侵犯性的动机和欲望。
　　心理分析：梦者如果在梦中咬了别人，或者咬了一口水果，表示他有了某种主张或设想，梦者将全力以赴地去实现自己的主张或愿望。
　　精神象征：梦者不仅应该明白自己涉恶的本领，而且也应该看到自己可能成为一场恶毒攻击中的牺牲品。