　　梦见嘴唇是什么意思？做梦梦见嘴唇好不好？梦见嘴唇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见嘴唇的详细解说吧。
　　梦见嘴唇主忠诚。
　　所有谎言都从嘴里说出。而嘴唇的功能，是控制嘴的开合，控制自己只说真话不说假话。所以在梦境中，嘴唇意味着忠诚。
　　梦见自己嘴唇发红，是身体健康，生活富裕的征兆，意味着人实在，信用好，由此带来了健康的身体和富裕的生活。

　　而如果嘴唇发白或发黄，则意味着由于品德和内心的问题，为自己带来了疾病。
　　梦见自己厚嘴唇，意味着过于忠诚，以致无法分辨是非，即使受到别人的虐待、凌辱，也依然不愿反抗。
　　男人梦见嘴唇很红的女人，意味着诱惑，会受女人骗。
　　梦见嘴唇发白的女人，意味着外来的挑拨无法得逞，妻子或朋友会对自己忠贞不渝。
　　梦见嘴唇发黑的女人，意味着外来的压力会让自己做艰苦的事，疲惫不堪，病魔缠身。
　　梦见嘴唇很薄的女人，薄得像刀刻一样就是刻薄，意味着你的心上人生活在刻薄的环境里，只有你能给她带去阳光，你们的爱情将会得到圆满的结果。
　　梦见嘴唇发白或发黄，会体弱多病。
　　嘴唇通常也是女性生殖器的象征，可能会在色情的梦中出现。这类的梦可能纯粹是享乐的，其中并未隐含其他意义。
　　梦见嘴也有类似的意义，然而也暗示着滋养(或爱)。
　　另外值得记住的是，尽管胡须通常是男子气概的象征，但它可以意指生命，或是男性人格中的女性部分(嘴和嘴唇都象征了女性生殖器)。
　　原版周公解梦
　　唇薄，女人走花运。《周公解梦》
　　唇红者富，黄白凶。《周公解梦》
　　己唇厚，主讼事凶。《周公解梦》
　　梦唇薄，吉，主人信其言之兆。《梦林玄解》
　　梦唇尖被人割碎，凶，祸将至身。《梦林玄解》
　　梦改换唇皮，吉。梦此者气运新，酒食丰，旧时所处更换好，诸难消除。若利口梦之，恐有难说难详。《梦林玄解》
　　梦糊嘴唇，吉。富者不与人争利，贫者为大吉之兆。《梦林玄解》
　　梦见人张唇，凶，生事之象。《梦林玄解》
　　梦人割去嘴唇，吉。《梦林玄解》
　　女人唇白，妻妾贞。《周公解梦》
　　女人唇黑，主厄运。《周公解梦》
　　女人唇红，主被骗。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：成人的身体在梦中象征这个人的完整形象(包括他的性格和特征)或意识自我。当一个人还是嗷嗷待哺的婴儿时，他的身体就成了自己最重要的信息来源。
　　心理分析：嘴代表人的性格中“消耗”和“接受”的一面，它在梦中的含义也和具体的梦境(周围情况)有关。有时，嘴也代表你性格中女性的一面。
　　梦见嘴唇的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见是在学校，而且是班主任的办公桌前。用手一摸嘴唇，全是血，别人都知道，就是没有跟我说。会有什么征兆?
　　梦境解析：表示有为朋友、熟人而赴汤蹈火，在所不惜的热情时，容易梦到自己流血的情形。另外，嘴是秘密的象征，嘴唇流血，是担心自己会将秘密说出去的心理。
　　【梦例2】
　　梦见照镜子看到自己的嘴唇变得又紫又绿的，然后就吓醒了。
　　梦境解析：梦见照镜子看见嘴唇变得又紫又绿：镜子，象征心灵的写照，能够反映出你的心理状态，也代表审视自己的感情、思想等。
　　嘴唇象征表达能力、表现能力、对生活的上进心，有时候也跟你说过的话有关。
　　嘴唇变得又紫又绿：又紫又绿很可能代表缺乏血色：以下的解释，因人而异。
　　(1) 可能代表自我表现能力欠佳，提示需要改善这方面的技巧。
　　(2) 代表有口难言，不能自由的表达自我。
　　(3) 有时候也代表“祸从口出”。
　　(4) 代表对生活缺乏上进心。