　　梦见魂飞 魂魄是什么意思？做梦梦见魂飞 魂魄好不好？梦见魂飞 魂魄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见魂飞 魂魄的详细解说吧。
　　梦见自己没有动，或是动不了，但是感觉到好像自己的魂儿飞了起来，预示你会疾病缠身，要提高警惕，及时就医。
　　梦见灵魂可能与你最近的生活状态和精神状况有关联。
　　梦见灵魂脱离了自己的身体，预示你有可能为没有价值的计策而牺牲自己，这会降低你的荣誉感，让你变得唯利是图，丧失同情心。

　　如果一个艺术家梦见自己的灵魂附到别人身上，预示如果能够致力于工作。不要一味地多愁善感，他将可以声名显赫。
　　梦见别人的灵魂附到你的身上，预示因为某个进入你生活中的陌生人，你将得到安慰。
　　对于一位年轻的女音乐家，梦见在舞台上看见另一个身穿透明长袍的年轻女人，心里想着是自己的灵魂附在她的身上，预示她将在某项伟大的事业中无可匹敌。
　　梦见自己正在讨论有关灵魂不朽的问题，预示为了得到自己所渴求的知识以及和贤人智士交往的快乐，你将抓住一切机会。
　　原版周公解梦
　　梦魂飞上九霄，吉，名扬寿永之兆。《梦林玄解》
　　梦魂西北行，凶。火上升，水下降，魂在中，离合不和，故有此梦。《梦林玄解》
　　梦魂呼魄，吉，肺气动也。《梦林玄解》
　　梦魂魄相打。主阴阳不和而无灾。《梦林玄解》
　　梦魂如蛇、魄如猴。心乱气浮之象。《梦林玄解》