　　梦见背柴进屋是什么意思？做梦梦见背柴进屋好不好？梦见背柴进屋有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见背柴进屋的详细解说吧。
　　如果梦到了自己正在背着木柴进屋是一种大吉之兆头。可以解释为背着财富进到屋子里面，暗示着自己将会事事顺心，并在事业上有很大的进步。
　　梦中看见绑成捆的木柴发出浓浓的黑烟，表示敌人正要向你下毒手，但如果木柴能燃烧起来，而且烧得很旺，则意味着你能躲开多有的灾难，并会出现经济繁荣的景象。
　　梦见你在燃烧的木柴上面走着，表示你的朋友会做出不明智的事，而连累到你。但如果你走了过去，而没有被烧伤，则表示在未来你会奇迹般的崛起。

　　梦见自己被判处火刑四周围堆满柴火，意味着损失在威胁着你，但是如果梦中你能够避开，则意味着你将有一段时间的繁华生活。
　　梦见柴堆，预示你的事业将会麻烦不断，爱人也会彼此产生误会。
　　原版周公解梦
　　梦柴满门内，大吉。此梦为名利两实之兆。求名者得此梦，主名显达;求 利者得此梦，主利丰裕。上下成吉，无老无幼，无日无时，莫非妙境也， 大吉。《梦林玄解》
　　梦薪积如山，吉。此梦为富饶之象。得此梦者，诸事皆有金钱收益。《梦林玄解》