　　梦见强风吹打窗户是什么意思？做梦梦见强风吹打窗户好不好？梦见强风吹打窗户有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见强风吹打窗户的详细解说吧。
　　梦见强风吹打窗户，这是“有朋自远方来”的预兆，也许是你青梅竹马的友人忽然来访，也许是以前要好的同学出差到你的城市，总之，他们的到来会给你带来一番美好的回忆。一定要尽你的地主之谊。

　　清风徐徐交好运春风吹过，田野穿上绿装，风在梦中就表示运气，像风一样说来就来，说走就走。
　　梦见清风徐徐，意味着自己做事张弛有秩，能交上好运;
　　梦见春风吹过，则意味着平安和成功;
　　梦见风沙满天，意味着自己做事常常不考虑后果，会因此遭到痛苦和不幸，凡事应该三思而后行;
　　梦见刮污风，会遭到痛苦和不幸;
　　呼吸到薰风，意味旅行平安、成功;
　　商人梦见呼吸到香风，是生意获利的吉兆，相反梦到呼吸到污浊的空气，会大难临头;
　　病人梦见呼吸到清新的空气，疾病会霍然而愈，但是梦见呼吸污浊的空气，将要忍受不幸和痛苦。
　　周公股市
　　梦见强风吹打窗户，股市将从建设股票开始跌价，股市坏谣言满天飞，使股价一齐跌落，形成大混乱的局面。