　　梦见手枪是什么意思？做梦梦见手枪好不好？梦见手枪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见手枪的详细解说吧。
　　梦见自己用手枪打死人，预示会失去眼前的爱情。
　　商人梦见自己扔掉了手枪，预示矛盾解决，业务更加繁忙，生意兴隆。
　　士兵梦见自己丢掉了手枪，预示能被提拔或奖励。

　　梦见自己被手枪击中，预示很快就要结婚，或要参加跟自己关系亲密的人的婚礼。
　　梦见自己去买手枪，预示会得到提升。
　　梦见自己卖手枪，则暗示你可能经济要遭到很大损失。
　　梦见自己做买卖手枪的生意，预示你会担负重要的工作，并取得成绩，得到重视与提拔。
　　梦见自己去抢夺别人的手枪，要提防遇上盗贼、匪徒。
　　梦见往手抢里装子弹，预示你可能会遇到危险，但关键时刻会得到朋友的支持。
　　梦见别人要送给你手枪，表示你深受尊敬信任，在朋友中很有威信，德高望重。
　　梦见自己送给别人手枪，暗示你可能会面对麻烦，或被牵连进灾祸。
　　梦见自己去偷手枪，暗示生活困窘，收入低微，经济境况恶劣。
　　梦见手抢丢失了，暗示你会远离灾祸，家庭团结，危难时期能共渡难关。
　　梦见放枪，会有不幸。
　　梦见自己打枪，但是刚一扣扳机，枪管就炸裂了，意味着在非常时期，朋友和信赖的人也会欺骗自己。
　　梦见有人朝自己开枪，却未伤着，会被指控犯了罪，但由于证据不足，会被释放。
　　女人梦见带着枪，家里会遭武装土匪的抢劫。
　　心理学解梦
　　梦境解说：手枪象征着男子气概和性。如果某个女性梦到自己用手枪射击，表示她认识到自己性格中男性化、攻击性的一面。如果梦到用枪射女人，她一定是因为别人攻击性的动作或求爱的信号而深感威胁。
　　心理分析：手枪与你实现目标的能力和霸道有关。它可用于自我保护和自我维护。至于对他人会造成多大的伤害，你应该仔细考虑。
　　精神象征：在精神层面上，手枪象征着男人的原则。
　　梦见手枪的案例分析
　　梦境描述：有一个人，某天晚上梦见自己拿着左轮手枪，他将枪对着太阳穴，扣下扳机。一声类似鞭炮爆炸的枪响之后，这个人发现自己血流满面，却还没死。
　　梦境解析：梦见自己用枪自杀，表示的一件事就是死亡。主要是表示因为自己的冲动或行为，而认为非要受到惩罚不可的想法。或自己觉得生活不起劲。另外，由枪的形状和功能来看，梦里出现的枪，多半是象征男性的性器官，且常是表示做梦者认为性的欲求是一种具有危险性、攻击性的欲望，可以说是直接展示性愿望的梦。平时在日常生活中要小心谨慎。