　　梦见蘑菇是什么意思？做梦梦见蘑菇好不好？梦见蘑菇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蘑菇的详细解说吧。
　　梦见蘑菇，预示你家庭和睦，日子越过越富裕。
　　梦见吃蘑菇，预示你健康长寿，或者通过有影响力的社会关系，会提升你现在的职位、地位。但是没结婚的男人梦见蘑菇，预示可能会失恋，有人横刀夺爱。病人梦见吃蘑菇，预示病情加重，可能要卧床。
　　梦见生长的蘑菇，预示你通过精心经营和管理，将会积累大量财富。

　　梦见蘑菇被毁坏，可能预示你会受到亲人误会，失去家庭温暖。
　　梦见蘑菇变成灵芝草，预示你将要过上富裕的生活，令人羡慕。
　　原版周公解梦
　　毁坏蘑菇，结新仇。《周公解梦》
　　见蘑菇，富，食之寿。《周公解梦》
　　梦蘑菇。常人梦之，主为比昵群小之兆;长斋女人梦之，主有听讲说法之事;病人梦之，远许佛愿;访道者梦之，主必遇真仙。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见吃蘑菇，预示你健康长寿，或者通过有影响力的社会关系，会提升你现在的职位、地位。但是没结婚的男人梦见蘑菇，预示可能会失恋，有人横刀夺爱。病人梦见吃蘑菇，预示病情加重，可能要卧床。梦见生长的蘑菇，预示你通过精心经营和管理，将会积累大量财富。梦见蘑菇被毁坏，可能预示你会受到亲人误会，失去家庭温暖。梦见蘑菇变成灵芝草，预示你将要过上富裕的生活，令人羡慕。
　　心理分析：从心理学上来讲梦见蘑菇，预示你家庭和睦，日子越过越富裕。
　　精神象征：从精神学的角度看，梦见蘑菇象征健康长寿，家庭亲情及社会地位。
　　梦见蘑菇的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：我的家在山区，小的时候，我常常和小伙伴一起去采蘑菇。说起来挺有意思的，而我采得最好的一次却是在梦里。我梦见我发现了好大的一片蘑菇，我忙着采,最后都拿不动了。(女性，28岁)
　　梦境解析：梦中的蘑菇，是财富积累和地位提高之意。梦见蘑菇生长，预示着你有经营的才能，因而你的财富将得以增加。梦见采蘑菇，预示着你的事业将出现繁荣的局面。梦见吃蘑菇，象征着通过有影响的社会关系，你的地位将得到提高。
　　【梦例2】
　　梦境描述：小薰晚上梦见在祖父母的坟墓前采蘑菇。蘑菇不是很多，大概就是一盆这么多。他把地上的蘑菇全采完，就拿回家，他准备洗了炒来吃。正在洗的时候，他就醒了。
　　梦境解析：合葬的坟墓，代表稳定的、传统的观念，多是指感情方面的。采蘑菇象征收获智慧、经验、价值，因为蘑菇很有营养。在坟墓面前采蘑菇，说明做梦者吸取着长辈的智慧。拿回家了，准备洗了炒来吃，这指做梦者将有用的智慧，灵感都收集起来，通过整理思量，再转化为对自己生活有用的动力，所以，整体看来，梦境的意义是积极的。