　　梦见吊兰是什么意思？做梦梦见吊兰好不好？梦见吊兰有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见吊兰的详细解说吧。
　　梦见吊兰则表明你在最近生活愉快，既使是遇到挫折也很快会走出困境。
　　梦见兰花盛开将获男婴。
　　原版周公解梦

　　兰生庭前，主添孙。《周公解梦》
　　梦上天折兰，主富贵妻贤。《梦林玄解》
　　梦嗅盆兰。为贪得财利之象。《断梦秘书》
　　梦月里载兰，大吉，主得贤友相资之益。《梦林玄解》
　　梦簪兰花，主得佳人。《断梦秘书》
　　       梦见吊兰，五行主木，得此梦者多在生活中会仁慈待人，则生活顺遂，如遇人不淑者需考量自身是否有缺点去改正。
　　       单身女人梦见吊兰，此乃良兆，也是你在事业中会有感情好运，而在感情当中邂逅心爱之人，彼此情投意合则感情可以长久，此乃幸事也。如与爱人间有不同看法则需尽快沟通，切不可以个人主张影响两人关系，春天梦之吉利，秋天梦之不吉利。
　　       单身男人梦见吊兰，主在事业中有明显提升之迹象，如事业中可得好运则与别人一同协作，事业更上一层楼，不可以个人主张影响对事业的判断。
　　       已婚男人梦见吊兰主在事业中会与爱人一同努力，事业可成。梦者的老婆是贤良淑德之人，在事业中也能帮衬于你，对你的事业有正面的推动作用。