　　梦见绣球花是什么意思？做梦梦见绣球花好不好？梦见绣球花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绣球花的详细解说吧。
　　有一种花它们很“团结”，是的，是很“团结”的，因为它们一直都是生长在一起像一团的，它们有一个很形象的名字叫“绣球花”。

　　绣球花是一种常见的庭院花卉，其伞形花序如雪球累累，簇拥在椭圆形的绿叶中，煞是好看。作为夏季的重要花木，绣球花由百花成朵，团扶如球。繁茂者，雪花压树，清香满院。
　　梦见绣球花郁郁葱葱，象征着团结、凝聚力。预示人际关系非常和谐，朋友都很乐意帮助你。
　　梦见绣球花凋谢，预示感情方面可能要遭遇挫折。可能一直关注的人，会由于家庭或工作原因，远走他乡。
　　梦见绣球花开，异性运下降;你暗恋的对象，由于他家人工作调动，而搬到了外地。你的心情很差，感觉突然迷失方向一样。
　　梦见绣球花，说明你的人际关系非常顺利;如果在学校里同学间的友谊必然会增强，不妨歌颂你的青春吧。
　　男人梦见绣球花，代表着你的运气亨通，是个吉兆。
　　单身者梦见绣球花，象征着你要出远门，而且吉利。
　　梦见绣球花的案例分析
　　梦境描述：梦见和弟弟一起用洒水壶洗一盆绣球花，起先它的叶子上全是灰尘，我用大水冲，就变得很干净了。
　　梦境解析：绣球花是团结的花，它们生长在一起就是一团，而花上面覆盖了灰尘象征着团结力量被破坏，你和你弟弟之间有了隔阂，不过好在你们都在努力挽回，最后感情又能恢复到往日一样。