　　梦见屋中长树是什么意思？做梦梦见屋中长树好不好？梦见屋中长树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见屋中长树的详细解说吧。
　　梦见自己的屋里、客厅之中长出树来，这是一个大凶之梦，表示你的父母最近可能会受到灾难，要特别留意。要特别注意父母的身体健康。
　　梦见房间里长出松柏，预示父母健康长寿，并会在生活中，或事业上对你有所帮助。
　　梦见家中长出松树，是吉祥之梦，表示今年将会是一个丰收年。

　　梦见家中长出柏树，松柏长青，象征运势亨通，是大吉之梦。
　　梦见家中长出果树上，且果树上果实成熟，表示子孙平安。
　　梦见屋顶上长出枫树，表示诸事顺利。
　　梦见大树砸倒自家房屋，交友方面亮起红灯。对亲友的缺点将特别敏感，进而开始厌恶。谁能无缺点，应该大度宽容。
　　原版周公解梦
　　梦木生堂上，主有不利父母之危。《断梦秘书》
　　梦木生堂上。梦此对父母不利，须小心防之。《梦林玄解》
　　梦见屋中长树的相关解梦
　　梦见坟墓上长出了树，这是大吉之兆，但是倘若做了树枝被折断的梦，是凶兆。
　　梦见手掌上长树，不祥之兆，提醒你需要忧虑父母。
　　企业家、商人和上班族梦见坟墓上长树，这是十分吉利的，预示着将会给你带来财运，令你名声大噪。
　　梦见屋中长树的案例分析
　　【案例一】
　　梦境描述：昨晚做了个奇怪的梦，梦见我们在房间里种了很多果树，不小会，树长参天大树，房间也变成了果园，我徜徉于其中，不远处，有棵梨树，梨子自己掉下来几个。我过去顺手捡起一个，咬一口，里面有虫，换个地方又咬一口，里面还是有虫，如此这边反复，没有一块能吃的地方。于是又捡起一个梨，不知道这个梦是什么意思。
　　梦境解析：梦见家中长树，要注意亲人的身体健康。
　　【案例二】
　　梦境描述：梦见房中阳台长了三棵柳树，并排而生，都有一人多高，有什么寓意?
　　梦境解析：梦见柳树是离别之意，这柳树长在屋里，象征着家里有人将要离别。