　　未婚男女梦见自己在梦里小便，预示着近期你的爱情运势很好，与恋人的关系是越来越好，有进一步的发展空间。
　　做生意的人梦见自己在梦里小便，预示着近期你的财运运势不好，没有谈成任何的一笔生意，收入正在慢慢地减少。


　　老人梦见自己在梦里小便，预示着近期你的身体状况不好，眼部是容易受伤的地方，记得多加注意小心。
　　主持人梦见自己在梦里小便，交友方面的运气很顺利。这时最好由你来领导这群好友，保证可以得到大家的信赖，彼此和睦相处。
　　梦见自己小便，预示着会有好消息传来，家庭也会和睦幸福，是吉兆。
　　生意人梦见自己小便，预示着财运一般，在开销上需要适当节制才好。
　　单身者梦见自己小便，预示着爱情方面只要努力的去争取会出现转机，如果不多些时间去争取对方感情会破裂。
　　女人梦见自己小便，预示着你会被歧视，要有个心理准备。
　　创业者梦见自己小便，预示着财运走低，支出的增加往往和帮助他人有关，投资上很难在短期见到成效，甚至有贬值的可能。
　　上班族梦见自己小便，预示着工作上的心思比较敏锐，做事也很细致，可以顺利完成较为重要的任务，也有可能遇到晋升考察或者和上司一起商谈重要项目。
　　老人梦见自己小便，预示着会有机会旅行，阻碍会很多，建议你最好延期再去或取消行动。
　　求职者梦见自己小便，预示着求职运不错，机会很多，会有被主动找上门的可能，不过心思也很多，往往不够珍惜眼前的机会而错失良机。
　　考试梦见自己小便，预示着考试上只要用功会获得好成绩，如果靠猜题成绩则一般。
　　梦见自己在外面小便，预示着运势不佳，要提防小偷和强盗。
　　梦见自己小便带红，预示着健康状况不佳，要多关注自己和家人的身体健康，避免身体出现不适。
　　梦见自己在梦里小便，预示着交友方面很顺利，可以得到大家的信赖，彼此间也会很和睦相处，是吉兆。
　　女人梦见自己在家里面小便，预示着会成为出色的家庭主妇，家庭生活会很稳定。
　　梦见自己在厕所里小便，预示着以往的困难都会过去，是吉兆。
　　梦见自己在人多的时候小便，预示着诸事很顺利，爱情方面也不会有争吵等情况发生，可以度过一段甜蜜的日子。
　　梦见自己小便总发现有女人在旁边，预示着身体健康方面不佳，可能会患有呼吸系统疾病，建议你不要熬夜或夜间游荡，避免身体不适。