　　梦见死老鼠是什么意思？做梦梦见死老鼠好不好？梦见死老鼠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见死老鼠的详细解说吧。
　　梦中遇见死老鼠，这是要交好运的征兆，暗示现实生活中的你解决的难题。
　　梦见很多死老鼠，这是凶兆，但是现实生活中的你将屡遭困境，失败将不断发生，最近将是你人生中的一个低谷时期，这是最重要的是要调整心态，在逆境中寻找机会。
　　孕妇梦见死老鼠、死耗子，自己和孩子身体都会很健康。

　　梦见自己杀死老鼠，如果最近感觉有人跟踪自己的话，提醒自己可能因为什么地方而得罪人，应注意小人对自己下陷阱。
　　梦见杀死老鼠，老鼠又象征着小偷的意思，做梦者做此梦是提醒自己应注意防盗，并且面对小偷的同时，不要手软，甚至杀死。表示对小偷的仇恨心理。
　　女性梦见杀死老鼠，大多数女性都惧怕老鼠，若女性做此梦者的话，通过对老鼠的恐惧，暗示自己最近工作压力大，应放松自己。
　　梦见自己杀死可爱的小老鼠，可爱的小老鼠代表的是婴儿，如果是孕妇做此梦，意味着自己应注意早产、流产。如果是夫妻做此梦，意味着自己应注意性意识，养成良好的性健康，以免不孕。
　　梦见自己杀死老鼠，老鼠又代表丑恶的事物，可为小人。做梦者做此梦是意味着自己会消除一切阻碍自己事业成功的人和事。
　　梦见死老鼠的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上，梦见自己的卧室来了一只老鼠，自己怎么赶也赶不走，就用鞋子拍他，结果没有拍死，他还流血，想爬在我身上，好像想咬我。结果一怒之下，把他摔在地上，踩死了。
　　梦境解析：从梦中来看，这只老鼠是你生活中缠绕你很久的一件事，可能是人，也有可能是事。主要根据自己现实生活中的近况开反应。老鼠进卧室，意味自己有麻烦。赶不走意味着这件事困扰了你很久了，你目前不知道怎么解决。没拍死，意味着你有想过方法，但是总是不行。想咬你，意味这件事会导致你有不少的事发生，若是人的话，意味你会和别人闹矛盾，导致自己事业上的困境。踩在地上死了，表示你终于找到解决的方法。因为提醒做梦者，要注意自己身边有没有困扰自己的事，如果有则寻求别人帮助自己解决麻烦，不要为这事而烦恼半天，甚至动气。