　　梦见商店失火是什么意思？做梦梦见商店失火好不好？梦见商店失火有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见商店失火的详细解说吧。
　　梦见商店失火了，自己站着观火，表示你在工作事业上会有一番冲刺，并从中得到丰厚的收获。
　　梦见自己的商店失火，预示你将对自己以后做生意和享受快乐的方式加以更新换代。
　　梦见家或店家失火，表示你会有彼此相爱的伴侣，还有听话乖巧的孩子以及死忠的好朋友。

　　梦中的房子着火，是生活富裕的征兆。
　　梦见房子着火梦到自己房子着火，良好的机遇不久就会出现， 意味着身强力壮，生活富裕。
　　梦见老房子着火，要注意因为不细心引起的工作失误。
　　未婚的人梦见自己房子着火，预示自己最近爱情方面不能盼望过高，注意对方真正底细。
　　梦见家里着火，会过上富足的生活。但是个人认为这种说法是不客观的。
　　生意人梦到自己房子着火，主近期财运，预示自己近期财运不错，但是得小心投资过度，则容易损失。
　　男性梦见老房子着火，预示要出远门，在外运势吉，将会一帆风顺。
　　生意人梦见老房子着火，主财运佳，做生意能赚大钱。
　　病人梦见自己房子着火，说明这段时间自己的运气，虽有困难，但好运将要来临。
　　求学者梦到自己房子着火，说明考试成绩差，小心看错题意。
　　单身人士梦见老房子着火，则主爱情运势，恋爱将会获得成功，但不可只顾自己。