　　梦见流浪是什么意思？做梦梦见流浪好不好？梦见流浪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见流浪的详细解说吧。
　　梦见自己在流浪，表示你内心期望得到别人认可或者得到周围环境的庇护，渴望安定。
　　梦见自己在晚上，穿着破旧的衣服，赤着脚无目的地流浪，表示你的期望都将落空，总有挫折影响你的努力。
　　梦见自己在大街上流浪，表示自己将会和身边的人发生争执。

　　梦见自己有家不能归，预示着自己将会在事业上有所成就。
　　梦见自己无家可归，表示自己将会自由在商界翱翔，无拘无束。
　　梦见流浪的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：我不知道流浪是什么感觉，然而在梦中却流浪了一回。我背起行囊，开始流浪的旅程，第一站好像流浪到沙漠。穿过沙漠之后，到达一个郁郁葱葱的国度，接着我又开始新的行程。(男性，28岁)
　　梦境解析：梦中的流浪，是一个意义相反的梦。梦见自己在流浪,表明你是一位无拘无束、自由自在之人，有些浪漫，还有些天真。梦中，你的流浪，则是表明在内心深处，你渴望那种平静安宁的生活，渴望有一个温馨的家，渴望有一位知心爱人。
　　【梦例2】
　　梦境描述：我梦见穿两只不同的名牌鞋子流浪，睡在大街上，盖一条老式红棉布面的被子，然后遇到一个男孩，他使我从落魄到成功，然后我脱下那两只不是一双但配在一起穿很舒服的鞋子。看着她们的蓝色花纹。
　　梦境解析：看来，你的物资生活很丰富，但你的内心世界感到空虚，你接触到一个新的事物(或者从事一项新的工作)，让你感觉到生活充满乐趣。
　　建议你，沿着你现在的生活方式，多找一些对自己有益的事情做。
　　梦中的流浪者的意义还要细看其中的具体内容，要将其细节仔细地分类、比较并使之产生关联。大体说来，梦见自己是流浪者，是企图在你所处的环境里寻求心灵的庇护场所，是寻求安宁的预示。
　　如果梦见自己以各种形式给人以食物或帮助，则预示着你的社会地位的提高。若你拒绝帮助别人，预示着你将会在今后的社会工作中虽拼命工作，而所得报酬比你想象的要低得多。