　　梦见被狗咬身体各部位是什么意思？做梦梦见被狗咬身体各部位好不好？梦见被狗咬身体各部位有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被狗咬身体各部位的详细解说吧。
　　梦见被狂犬咬伤，预示着近期你在事业上或庭生活中，总会有一个喜欢抬杠子，跟自己对着干，总与自己的人，让自己感到很困惑无奈。
　　梦见张嘴就咬人的狗，预示着近期你的生活中一些不友好的人，人与人相处，自然要以和睦为主，但是并不是所有人都会友好、和睦，所以在与他们打交道时候，要有充分的准备，要注意交往交流的方式方法，免得招惹是非、惹了麻烦、自讨无趣。
　　　
　　　
　　梦见狗咬主人，预示着近期你要防止被骗，要仔细辨别事情的真伪，否则会遭受破财的可能。
　　梦见被狗咬住小腿不放，预示着近期你在生活中会遇到一些困扰，可能会遭坏人暗算，阻碍自己前进的步伐，建议你要敢于创新，要摒弃不好的思想。
　　梦见被狗咬住手指头，预示着你可能会有阻碍事业发展或者个人领域突破的不良因素，主要是外因，可能是别人与自己不和，也可能是其他不好的事情，要把握发展的主体方向，也要更多注意细节，往往细节决定着成败。
　　梦见被狗咬出血，预示着近期你在生活中会遇到小人的陷害，要做好心理准备。
　　梦见被自己养的狗咬但不疼，预示着近期你的好朋友会被你伤害，或朋友想要伤害你，可能会彻底的翻脸，关系会决裂，也会和人发生口角争吵，是不祥之兆。
　　梦见被恶狗咬住自己不撒口，预示着近期你可能会因为与别人的意见有分歧而得罪了别人，建议你平时要注意，别落下什么把柄，否则就会有小人在背地里加害于你。
　　梦见被狗凶狠地扑过来咬，预示着近期你会面临危险的难关或卷入无法解脱的口舌中，是不祥之兆。
　　梦见被狗咬伤，是祥兆，自己心中的梦想将能稳步实现。
　　梦见狗咬到胳膊，睡眠不足，情绪不好，会多疑投资者梦见自己的狗咬到胳膊主财运方面：财运依旧不错，可继续执行好自己的收支计划，长期进行的投资也有望获得回报。
　　梦见被狗咬到右手手指，学习运走低，可能是最近情绪不好，而导致不愿意看手吧。
　　未婚男女梦见被狗咬到右手手指，则恋情局势明朗，往往是以真性情相待。但是火药味颇浓，彼此都对自己的想法比较看重，不太能体谅对方的感受。
　　准备参加考试的人梦见被狗咬到右手手指，预兆成绩一般。
　　中年人梦见被狗咬到右手手指，主近期感情运不佳，改变要靠自己主动，主动去和他人沟通和交往，过些日子，一切将会如故，也许会额外认识新的朋友。
　　梦见狗咬脚趾，还咬出血，会走好运，而且会持久。打工族梦见狗咬脚趾,还咬出血主职场：工作上有烦躁的表现，越是激烈的竞争态势越能激起你的斗志。
　　梦见狗咬到自己的孩子，可能遇到不好的事情。尤其在餐厅或咖啡店，要特别小心保管所带的财物待考者梦见狗咬到自己的孩子预兆考试成绩一般。未婚男性梦见狗咬到自己的孩子主钱财方面：不佳。男人梦见狗咬到自己的孩子要出远门，有可能会交上新的朋友，但是要谨慎，防止被骗。