　　梦见女朋友是什么意思？做梦梦见女朋友好不好？梦见女朋友有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女朋友的详细解说吧。
　　梦见女朋友，五行主木，乃感情中多有好运之迹象，与他人真诚相待，彼此情意相投，生活更有好运也，得此梦应珍惜与他人相处之机遇，春天梦之吉利，秋天梦之不吉利。
　　梦见女朋友要结婚，预示着自己可能某些方面不如自己的女朋友而感到压力，总是意识中要失去她。
　　梦见女朋友生病，吉兆，预示着女朋友身体健康。
　　梦见女朋友坐火车，吉兆，预示着生活会很富裕。

　　梦见女朋友死了，不仅自己发财，而且亲友也会从中得到好处。
　　梦见吻女朋友，意味着双方的矛盾和纠纷都能得到解决，感情会更深厚，很快就会结合。
　　梦见女朋友生病，预示着你的女朋友身体很健康，建议你不用太过担心，是吉兆。
　　梦见女朋友坐火车，预示着你生活上会很富裕，生活很快乐幸福。
　　梦见女朋友要结婚，预示着你现实中可能某些方面不如女朋友，会感到很有压力，潜意思里怕失去对方。
　　梦见和女朋友在一起，预示着夫妻之间的感情很好，会白头偕老，是祥兆。
　　梦见女朋友和别人在一起，预示着你会名利双收，不过要付出一定的努力，会获得想要的结果，是祥兆。
　　梦见和别人的女朋友在一起，预示着健康状况不佳，可能是因为缺少睡眠的原因，建议你平时要多注意休息才是。
　　做生意的人梦见女朋友死了，个人努力能够使收入相应增加。投资方面，有机会和实力雄厚的伙伴合作。
　　打工族梦见女朋友死了，提醒你职场上是非曲直，有时是难以一时明辨的。但只要不涉及到司法审判，不涉及量刑赔偿，不必太过认真。其实你和同事聊，已经是一种很好的方法，既可以向他们讲明真相，又可以缓解自己的委屈。如果你更沉得住气一点，再过一段时间，这些话可能会传到校长耳朵里，让他自己纠正对你的误解也未可知。
　　求职者梦见女朋友死了，预示求职过程中较难发挥自己的实力，也难以获得理想的职位。抱着从挫折中学习的心态更为有用。