　　梦见雷电击中树木是什么意思？做梦梦见雷电击中树木好不好？梦见雷电击中树木有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见雷电击中树木的详细解说吧。
　　梦见雷电击中树木，现实里，被雷击中简直是不幸中的大不幸，但如果你做了这样的梦，却预示着你的爱情之树将要发出新芽了。而且，如果被雷电击中的树木断裂而又起火燃烧，那么说明这段爱情将是闪电式的。

　　梦见亲人被雷劈，这只是代表着您的一种担忧情绪;可能您的亲人最近的一些现状让您感到很担忧，这时，他们更需要您的关心和帮助;
　　梦见自己被雷劈死，梦中的“”也预示着重生，暗示着梦者想要改变自己当前的现状和处境，并且潜意识中已经下定了决心;只要方向是正确的，就要及时做出决定和行动，去开始自己新的事业和生活吧;
　　梦见雷劈树，这是您的潜意识已经认识到了，并在梦中对自己的提示;有可能是最近您的一些做法是错误的，也有可能会出现对您不利的人或事。总之，最近做事时一定要谨慎，三思而行。
　　已婚女子梦见暴雨雷鸣，会更爱自己的丈夫。
　　未婚女子梦见大雨瓢泼、雷声轰鸣，会嫁给有名望的人。
　　商人梦见雷声大作，会发大财。
　　病人梦见大雨瓢泼、雷声轰鸣，身体很快会康复。
　　犯人梦见暴雨雷鸣，不久会出狱。