　　梦见医院是什么意思？做梦梦见医院好不好？梦见医院有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见医院的详细解说吧。
　　梦见医院，表示你现在有不安的情绪，或担心的事情，需要找人帮助解决。
　　梦见自己躺在医院里，通常表示你害怕生病，或是渴望从烦琐的现实生活中解脱出来，希望烦琐的事有人打理。
　　梦见医院里一排排的病床，是内心压力的流露，表示你害怕被遗弃、害怕失业、害怕失去婚姻、害怕年老失去亲人等焦虑。

　　梦见自己到医院探望别人，提醒你注意身体健康，或许会患病。
　　梦见自己被送进医院或住院，提示梦者可能会不堪重负，应寻求他人帮助。
　　梦见去参观医院，或自己在医院里上班，预示你会收到意想不到的消息。
　　心理学解梦
　　梦境解说：这类梦境的象征意义与你对医院的看法有关。医院在梦中表示治疗场所，也代表充满危险和伤害的地方。作为治疗的场所，医院象征你从工作和琐事中解脱出来的必要性，它还表示你受到别人的照顾。当医院代表负面意义时，它表示你应该把自己的命运交到别人手中或投靠别人，从而使情况不至于变得太坏。
　　心理分析：梦见自己住院表示你在精神层面上正处于一个过渡阶段。你有一种印象：原先的环境令他并不满意，而经过过渡以后，一切都会好起来。梦见自己到医院探望别人，暗指你自己身体某一部分不适，提醒他应该对此引起注意。
　　精神象征：梦中的医院在精神层面上象征具有治疗和恢复作用的环境，这里的一切都可以保持平衡运作的状态。