　　梦见龙王是什么意思？做梦梦见龙王好不好？梦见龙王有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龙王的详细解说吧。
　　梦见龙王，吉兆，是发财的预兆。
　　工作人员梦见龙王，会得到领导的提升。

　　商人梦见龙王，生意会很顺利。
　　梦见龙王在跟你交谈，大吉大利，预示着你的幸运日到来，以后，非富即贵，在工作上，会成为一名很出色的人，会得到上司的赞赏。
　　梦见龙王在天上行雨，未找到工作的人，在最近会有一个很好的工作机遇，在工作中，通过努力，会钱财名利双收，熊掌和鱼可皆得。
　　梦见龙王在变成凡人，主吉，工作上会有一位很好的得力助手来帮助你，使你达到你想要的目标，好好珍惜，这个贵人还能帮你解其他忧。
　　梦见龙王变成美女，未婚者，恋情会有进一步发展，已婚者，会得到一笔钱财，未婚未谈恋爱者，会有一段刻骨铭心的恋情出现。
　　梦见龙王站在天空中笑，说明你最近内心缺乏安全感，忧心忡忡，满腹心事，工作上也不太顺利，但是，可以通过情绪调节，去旅游散散心，在这期间，未婚者，未谈者，也会邂逅一段新恋情。
　　原版周公解梦梦见龙王
　　梦见龙王，大吉。梦见龙神，主风云际会，头角峥嵘，飞腾变化，乘时御 世之兆。市人梦之，必获奇珍异宝，富冠海内。《梦林玄解》
　　梦见龙王，生贵子，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见龙王的案例分析
　　梦境描述：梦见自己身处龙宫与龙王对话，被龙王留下做客。这个梦是凶是吉?
　　梦境解析：梦见和龙王说话是吉祥的梦，龙王在梦中可以做为你的领导的形象，此梦意味着你很受领导的赏识，升职加薪指日可待。