　　梦见袋鼠是什么意思？做梦梦见袋鼠好不好？梦见袋鼠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见袋鼠的详细解说吧。
　　梦见袋鼠，表示你工作上的对手，可能会在大众面前故意让你丢脸，但你将会以智慧战胜老道的对手。
　　梦见袋鼠的皮革，你将通过正当的途径获得成功。
　　如果梦里袋鼠在跳跃，且袋中有小袋鼠，预示你将会有意料之外的收获，值得期待。

　　梦见跳着的袋鼠，表示有人会在大众面前，或是你想取悦的人面前，揭发你的缺点。
　　梦见袋鼠向你发动攻击，意味着你将名誉扫地。
　　梦见杀死一只袋鼠，表示不管敌人如何阴险，前途有什么障碍，你都能加以克服。
　　梦中发现袋鼠藏匿的地方，表示你能光明正大的成功。
　　梦见一蹦一跳的大袋鼠，预示愉快的旅程。
　　梦见大袋鼠，表明自己是一个很活跃的人，而且具有感召力，在自己的心中非常渴望那种无拘无束的生活。
　　梦见跳跃的袋鼠，预示自己将有一个意想不到的愉快之旅。
　　心理学解梦
　　梦境解说：动物在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到动物被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的动物，象征着动物不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到动物宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的动物象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些动物形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的动物有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的动物。
　　精神象征：袋鼠这种具有相当浓郁的异国风情的动物常常代表着母性，也代表着力量。
　　梦见袋鼠的案例分析
　　刚从澳大利亚归来的朋友,让我看了她在澳洲照的相片，那活泼可爱的袋鼠特别招人喜欢。梦中的我仿佛也去了澳大利亚,看到那些一蹦一跳的大袋鼠，我心里高兴极了。(女性，24岁)
　　梦境解析：梦见一蹦一跳的大袋鼠，预示着愉快的旅程。梦见大袋鼠，表明你是一个很活跃的人，而且具有感召力，在你的心中非常渴望那种无拘无束的生活。梦见跳跃的袋鼠，意味着你将有一个意想不到的愉快之旅。