　　梦见鸡毛是什么意思？做梦梦见鸡毛好不好？梦见鸡毛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸡毛的详细解说吧。
　　梦见鸡毛，表示会受到程度轻微的干扰。
　　梦见从事买卖鸡毛的生意，表示好运与兴盛。
　　梦见有许多鸡毛飘落在四周，表示你生活上的负担很轻。

　　梦见黑色的鸡毛，是不满的象征，也可能表示不愉快的事件会发生。
　　做生意的人梦见鸡毛，预兆近期不宜冒然投资，要慢慢来。长期储蓄。
　　梦见拔鸡毛，这阵子你的职业灵敏度很高，可以嗅得出哪里有商机，如果经过适度形象设计，你的魅力可真无法挡。能够遇到赏识的贵人。
　　学生梦见拔鸡毛，预兆学习要重视循序渐进。循序渐进是掌握知识的规律，也是学习文化知识的捷径。在学习中，要像攀登台阶一样，步步稳重拾阶而上，不断地借助“旧知”去获得“新知”，温故而知新，慢中求快，稳中求好。如盲目追求速度和数量，其结果必须是“欲速而不达”，多学而不获，事倍功半。
　　求职者梦见拔鸡毛，预示求职运气回落，开头往往不错，对方对你的感觉也很好。但是对机会的把握不够，失之交臂还浑然不觉。
　　梦见长鸡毛，生活会幸福、恬适。
　　离退休者梦见长鸡毛，有机会出游，最好暂时不要外出。
　　独身的人梦见长鸡毛，预示着在爱情小有波动。表白或被告白都是有可能的，但是往往不太清楚自己的感觉。情侣间若致力于共同的兴趣或话题，感情可望增进不少。
　　找工作者梦见长鸡毛，预示找工作求职运势一般，除了自己的能力和表现，还有许多你不知晓的因素会影响最终结果，有可能遭遇暗箱操作。
　　梦见一地鸡毛，你很热中于逐追金钱，研究赚钱术，但目前并不是金钱运很强的时候，所以还是少些投机心理，财物上的投机之事，还是少碰为好。社交生活的扩展有助你的事业，你也会为了事业建立更佳的专业形象。
　　职员梦见一地鸡毛，主钱财方面与人相争，开销大，获利少。
　　梦见鸡毛的案例分析
　　梦境描述：梦中我吃了鸡毛一样的东西，味道极为恶劣，在我肚子里搅得乱七八糟。最后，我不得不把鸡毛吐出来了,嘴巴里、肚子里全是怪怪的味儿,把我折腾得醒了过来，起来以后嘴里好像还有什么怪怪的味道。(女性，23岁)
　　梦境解析：这个梦表示你在感情或金钱上可能遭遇了某些问题，对那个苦涩和奇怪的鸡毛的品尝就是这一情形的象征。吃东西是对欲望的一种满足，这个梦稍有点怪，吃的是鸡毛，是因为你在现实生活中可能出了什么问题，也许是你的欲望过于强烈。不过，有时也表示你对欲望获得满足之后，产生了担心或羞耻的心情，所以不能轻松地“消化”。