　　梦见墙壁是什么意思？做梦梦见墙壁好不好？梦见墙壁有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见墙壁的详细解说吧。
　　梦见墙，象征将遇到阻碍，或是保护。
　　梦见自己撞墙是好梦，预示你会成功。
　　梦见自己家的撞墙，则象征安稳和保护，还预示你会通过努力付出，得到身份、地位，获得更好地庇护。

　　梦中你发现一堵墙阻挡了你的前进，预示你会受到疾病的不利影响，并在重要事务中无法取得进展。
　　梦见你跳过墙壁，表示你将会克服困难，如愿实现自己的理想。
　　梦见你强行在一面墙壁上挖个缺口，预示你将会树立绝对的信念，朝着自己坚定的目标成功迈进。
　　梦见拆毁一堵墙，预示你将会击溃竞争对手。
　　梦见建筑一堵墙，表示你会谨慎地制定周密计划，用来巩固自身的财富，以避免遭受损失或防御别有用心的人。
　　对于一个年轻女人而言，梦见自己在一堵墙上行走，是快乐天使的象征。
　　如果梦见自己躲藏在墙壁的后面，则预示她将与他人建立起令她羞于承认的关系。
　　梦见沿着墙根走路，预示她会很快失去青春年华，并在某个不确定的时刻遭到他人遗弃。
　　周易解梦
　　象征妨碍你满足愿望的某种东西。它往往是植于自我之中的。
　　原版周公解梦
　　梦见壁者，主官事。《敦煌本梦书》
　　梦身自墙隙出，主客死异乡之兆。《断梦秘书》
　　梦园墙颓芜，凶。此梦荒芜衰败之兆。主家园倾废，墙户凋零。女人梦之，防小口灾殃。《梦林玄解》
　　泥匠垒墙，主发财。《周公解梦》
　　爬墙，主住宅安祥。《周公解梦》
　　妻男墙下，官位至。《周公解梦》
　　墙裂墙塌，灾祸临。《周公解梦》
　　墙上掘土，主更改。《周公解梦》
　　梦高墙坚壁。梦人高墙，将有囹圄耻辱。梦栖坚壁，须防贼寇奸妖。平安者破败，困苦者更生脱。《梦林玄解》
　　梦见宅中壁动者，移死。《敦煌本梦书》