　　梦见老叟是什么意思？做梦梦见老叟好不好？梦见老叟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老叟的详细解说吧。
　　梦见老叟，则祥瑞。
　　梦见老叟，是祥兆，未来生活会富有愉快。
　　梦见老人，一方面，可能预示你个人发展中会得到指导。另一方面，则可能表示你对死亡的恐惧，或是精神疲惫。

　　梦见老人过世，寓意重生，你内心中可能希望能换一种方式，展开新生活，或是换个全新的环境。
　　梦见小孩一夜之间成了老人，表示孩子将来非富即贵，才干能力超人一等，享有很高的社会威望。
　　梦见自己变成了老人，表示生活中自己经常显得年轻，你很注意保养和身体健康。如果梦见别人变成了老人，预示家庭平安，生活幸福，安乐祥和。
　　原版周公解梦
　　梦见老人，大吉，主寿年绵永，财帛丰盈。《梦林玄解》
　　梦见老人，主年寿永工，财帛丰盈。《断梦秘书》
　　夫成翁：儿女成行。《周公解梦》
　　见己成翁：主疾病。《周公解梦》
　　梦老人送火至：大吉，阴衰阳盛至尊重恩之兆。婚姻主女求男，闺妇主夫远归，病者主寿禄长，家业主添了人口。《梦林玄解》
　　他人成翁：到顿吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：梦中的老人可能以你的前辈或祖父母的形象出现，他们表示你的经历或获得的经验。当梦中的老人是男性，他可以表示这个人本身或他曾经作出的预言。如梦见的老人是女性，代表掌管世间万物的女神或某种宗教的神圣动物。梦中的老者通常可以表示父亲的形象，也暗示着和他难以亲近。一群者从象征传统和过去时代的行为准则以及那些被认为对传统观念或某个家庭的起源具有神圣意义的事物。梦中的老人也可以表示父亲或母亲，虽然他们在梦中会以另一种容貌出现。