　　梦见坡道是什么意思？做梦梦见坡道好不好？梦见坡道有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见坡道的详细解说吧。
　　通常，梦见上坡，表示会得到提升，前途会更好。
　　梦见下坡，则表示运气下降，事业可能会遇到一段低谷。
　　梦见想要爬上非常泥泞湿滑的陡坡，暗示你将遭遇受挫折。你可能已经竭尽所能了，巨大的压力超过你能承受的极限，再坚持下去，很可能会摔倒，或滑下来。这个梦同时也提醒你要寻求别人的帮助，请教别人的意见。

　　原版周公解梦
　　梦遇堕马坡。主三日后乘马颠蹶，然得遇名医，毙而复生。《断梦秘书》
　　行走上坡，病患除。《周公解梦》
　　       碰见坡道，主事业中有上坡或有下坡迹象，而你本人在事业中的抉择会导致你在事业中吉凶不同的发展。
　　       梦见上坡道，多主在事业中你会遇到阻拦，但跨过之后事业上会一帆风顺，与别人交涉多有顺遂，而你本人在事业中切不可轻易放弃，如你在事业中能与别人一同抗衡，总是有些困难，但仍然可以顺遂。得此梦者。夏天梦者吉利，春天梦者不吉利。
　　       梦见下坡道，主事业中有缺钱之征兆，或是有降职，减薪，甚至是生意之人，在与别人交涉时收入不称职。得此梦者多在事业中，你与别人间会有不开心。如你在事业中不进则退，有自我堕落的迹象，则你在事业中更容易出问题。
　　       考试这次梦，多主在事业中会有一点一滴前行之道理，但你在事业中的努力并不意味着最近的考试成绩会不错。