　　梦见桥是什么意思？做梦梦见桥好不好？梦见桥有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见桥的详细解说吧。
　　梦见桥，象征帮助，转折，沟通和连接的方式。
　　梦见过桥，表示有能力解决遇到的问题，能跨越障碍后继续前进，特别是在面临爱情、工作、搬家、离婚等难题时。
　　恋爱中的男人梦见桥，意味着恋情顺利，有希望结婚。

　　老年人梦见桥，意味着将不久于人世。
　　梦见和别人一起过桥，表示梦者深受欢迎，有可以依赖和共同努力奋斗的朋友。
　　梦见与某人一起过桥，表示你人际关系非常好，有可以信赖和共同奋斗的朋友。
　　谈判中或是处理矛盾问题时，梦见桥，预示会和对方有效沟通，将事情圆满解决或是达成有效协议。
　　梦见自己过不了桥，暗示因为不够自信，或能力不足，无法克服障碍，或是不能突破自我，陷于自我停滞状态。
　　梦见在铁桥上行走，提醒你注意放松，近期不妨安排休闲旅游活动。
　　梦见在吊桥上行走，预示你和父母或兄弟会起争执，家庭不和。做这个梦也提醒你，家庭的稳定是你事业发展的根基。
　　梦见在天桥(陆桥)上行走，要提防遭遇交通事故。近期尤其要注意不要抢道和违背交通规则。
　　梦见一端通往大海的桥，预示你会得到心灵的升华。
　　梦见在桥上遇人，梦里的人对你的未来非常重要，要好好把握机会。
　　梦见桥要倒塌，表示做梦人对生活中某些重要事情的进展，比如感情、升职等充满焦虑。
　　梦见断桥，表要提防突发疾病和意外事故，或子孙可能会生病。
　　梦见自己从桥上掉了下来，预示之前付出的努力要落空，要遭受挫折。
　　梦见造桥，预示你会通过自己的努力，创造条件，开辟出事业上的一番新气象，赢得成功。
　　梦见在桥的栏杆上行走，礼物将来临。你寐以求的收录音机、爱听的唱片等等，将统统得到，日子将过得很快乐。
　　梦见从桥上看潺潺流水，在性方面不祥。你的理性将可能抵挡不住欲望。千万小心，不可有大胆的行动。
　　梦见从桥梁下穿过，会遭厄运。
　　梦到在桥上叫人，获得胜利，有人回应更佳。
　　周易解梦
　　桥代表男性生殖器，它“联结两性的距离”。还代表出生，即另一个世界与这个世界的联结或从母腹到独立存在的联结。
　　代表导致死亡的东西。从此岸到彼岸。代表梦者生活中任何形式的变化，如生活方式的变化，或年龄阶段的变化。
　　桥是跨越河流，甚至从一个国家到另一个国家。所以在梦中桥象征梦者生活中的一个关键，它是一个至关重要的决定，可以形容为“进入一个新国家”。
　　如果你在梦中过的桥有倒塌的危险，这表明你对生活的变化充满焦虑。
　　原版周公解梦
　　见渡桥，主有官事。《周公解梦》
　　见桥坏，主有官事。《周公解梦》
　　梦登桥折花，凶。《梦林玄解》
　　梦渡过后看桥。守正则吉，否则则凶。久病遇良医之兆。若半渡之间，或折断，或身坠，则大凶。《梦林玄解》
　　梦过独木桥，吉。诸事宜收，危中得济。《梦林玄解》
　　梦架桥升天。商人梦此，主得良伴，有大利。《梦林玄解》
　　梦见从破桥上过者，厄难免;不过，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见桥上，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见桥上过，衰厄当度。《敦煌本梦书》
　　梦见上桥者，主长命。《敦煌本梦书》
　　梦见造桥者，必贵。《敦煌本梦书》
　　梦金银造成桥。主交易之时恐成虚行，婚姻之时必获美女。《梦林玄解》
　　梦桥被火烧。主远行未归，远信不到。《梦林玄解》
　　梦桥断忽接。主凡事衰而再兴，败而再成，隔而再隔，断而再续。《梦林玄解》
　　梦桥跨大河，大吉，主福泽无忧。《梦林玄解》
　　梦桥上呼唤，吉。主忧疑不明之事得以清理狱讼。凡事接引有人。少年梦之，主有不谋不合，佳期乐就;农家主明日有招饮酒食。《梦林玄解》
　　梦桥上人接引，吉。梦此主名成利取，病愈婚合，讼取商利。主谋事有扶持救济交亨之象。私期暗约，不谋而至。《梦林玄解》
　　梦桥上生草。主凶年之象，病危者宜慎，行事不成，中多阻隔。《梦林玄解》
　　梦桥下过，吉。诸事大吉。若暗昧不明，水上生风波，则不祥。《梦林 玄解》
　　梦人携自己之手上桥梁。兆主妻妾怀孕，兼有贵人提拔主兆。《梦林玄解》
　　梦上桥，吉。此梦平地登高，断河得渡，诸事有济助接引之功。上石木桥吉，浮竹桥凶。《梦林玄解》
　　梦脱鞋过桥欲动。梦此者，文士指日高迁，疾病退，喜事逢;平人主远行。《梦林玄解》
　　梦造新桥，吉。桥成则事济。梦此者，往来和合，福德康宁。《梦林玄解》
　　梦竹桥，凶。《梦林玄解》
　　桥断者，主有口舌。《周公解梦》
　　桥上过，诉讼得理。《周公解梦》
　　桥上坐，主禄位至。《周公解梦》
　　携手上桥，妻有孕。《周公解梦》
　　新造桥者，大和合。《周公解梦》
　　梦见过桥梁，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见桥梁折者，大凶。《敦煌本梦书》
　　修桥梁者，万事通。《周公解梦》