　　梦见商务业谈是什么意思？做梦梦见商务业谈好不好？梦见商务业谈有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见商务业谈的详细解说吧。
　　梦见和人进行商务性会晤，预示你会收到生意上的好消息。
　　梦见在谈生意，表示你的公司将会赚大钱，是个吉兆。但是如果在梦中生意没有谈成，还很不高兴的场面，那表示你的公司会有大笔损失，可能会关门大吉。
　　梦见谈判，预示梦者近期可能会惹上一些麻烦，要多注意言行，小心为妙。

　　梦见跟人金钱谈判，谈到后来很疲惫，预示梦者可能会角逐失败。如果梦中谈判时吵起来了，代表你将会不顾一切去竞争，赢得最后的胜利。而如果谈判后达成协议，代表你会在工作竞争上使出新奇的手法。
　　梦见做生意，预示梦者是追求钱财的象征，表示你比较追求财富的积累，但是因为一直没有好的方法而没有什么好的起色。
　　男人梦见做生意， 预示梦者将会有一些创业的机会降临，但是能不能抓住还是要靠自己，而且过程将会比较艰辛。
　　女人梦见做生意，预示梦者将会嫁入豪门，能过上好生活，而且会很幸福，被别人所羡慕。
　　病人梦见做生意，说明治疗病痛将会需要大量的金钱，而你正为这笔钱所担忧。
　　职员梦见做生意， 预示梦者有辞职的想法，不想再看人脸色行事，有自己创业的想法。
　　梦见做生意成功了，是幸福、愉快的吉兆，很快将会有好消息传来，而且能让身边的人陪你一起高兴。
　　梦见做生意失败了，因为某件事情将会失去大量财富，而且还会因此而搞的家庭破裂。
　　商人梦见做生意， 预示梦者会追回本来没有希望收回的欠款，而且会有额外收入。