　　梦见水蛭是什么意思？做梦梦见水蛭好不好？梦见水蛭有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水蛭的详细解说吧。
　　梦见水蛭，预示你原本可以获得的利益将遭到敌人的破坏。
　　如果梦见有人为了治病而将医蛭放在你身上，那么，你的家庭成员中将有人得大病(如果你自己可以幸免的话)。
　　梦见将医蛭放在别人身上，表示朋友会得病，或者是朋友有麻烦事。

　　梦见水蛭咬你，预示你将出其不意地遭遇危险，一定要小心这个梦的警示。
　　女人梦见水蛭，可能会失财。 
　　梦见腿上粘着水蛭，会有不薄的收益进帐，职员收入增多的祥梦。
　　梦见蚂蝗，预示着自己最近会有烦心事，虽然很小，不过很麻烦。
　　梦见蚂蟥、泥鳅、蟥蟮等均属阴滑之物，属阴性，从西学借鉴 《梦的解析》指出蛇、泥鳅、鳝鱼、绳子等长条状物，在心理暗示中指代性，偏指具有进攻性的男性。
　　男性梦见蚂蟥，你一定在事业上有什么不顺，你遇到了厉害角色，但这个梦已经告诉你，你要胆大心细，最后的赢家是你，蛇与泥鳅均属阴滑之物，属阴性，就是在暗地里加害你，可你的梦很巧妙地破解了这个障碍，与思春无关。
　　梦见蚂蝗吸血，朋友之间将有误会。由于不经意说出的一句话被误解，很可能受到亲友的指责。但只要努力把误会解释清楚，便不难得到友情。
　　女人梦见蚂蝗吸血，说明这段时间您的运气，万事如意。与人共同经营事业可成功。要广结人缘，避免与人发生争执。
　　原版周公解梦
　　水蛭，主女人失财。《周公解梦》