　　梦见常春藤是什么意思？做梦梦见常春藤好不好？梦见常春藤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见常春藤的详细解说吧。
　　梦见常春藤，表示你身体相当健康，经济富足。
　　梦见绿色的常春藤爬满树或房子，预示身体健康，财源滚滚。
　　对于年轻女子，预示你将得到许多人们认为很有价值的荣誉。

　　如果年轻女子梦见月光下爬满墙壁的常春藤，表示最近她将和年轻的男人幽会。
　　梦见凋谢的常春藤，意味着取消婚约和其他悲伤的事。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见长青藤，一般指示着往日的庆典和欢乐。它也象征着强烈的依赖性，以此发展诸般友谊和关系。
　　心理分析：常青藤象征着持续、长久的爱好和感情。你认识到应该努力满足自己的愿望和需要。
　　精神象征：从精神学的角度看，常青藤标志着长生不老和永恒
　　梦见常春藤的案例分析
　　梦境描述：我梦见自己在初夏到公园去散步,公园里姹紫嫣红，芳草萋萋，呈现出一派生机盎然的景象。而我最喜欢的则是那绿绿的常春藤，朴实无华，生命力顽强，象征着生命的活力与生机。(女性，25岁)
　　梦境解析：梦中的常春藤，是一个特别好的梦。梦见家中的常春藤，预示着你的生活幸福如意;梦见户外的常春藤，表明你有忠实可信的朋友;梦见攀树而长的常春藤，代表着健康与活力。梦见攀墙而长的常春藤，标志着你将会拥有财富。