　　梦见狗扑咬自己是什么意思？做梦梦见狗扑咬自己好不好？梦见狗扑咬自己有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见狗扑咬自己的详细解说吧。
　　梦见狗扑咬自己，朋友关系受影响。暗示朋友会与你分道扬镳，为了更好地维护友情，要多和朋友谈心，找出影响朋友关系的症结，并积极改正自己的不足之处，多听听朋友的意见。

　　梦见被狗咬，代表着人与人之间的关系，也表示自己被烦恼事纠缠或讨厌的人打扰或者有小人背后捅子，要控制自己的情绪，避免与人发生口角。还有重要的一点，就是你近期常常看到流浪狗，心生厌恶、很害怕被它们咬，这种心理因素导致。
　　梦见张嘴就咬人的狗，多代表生活中一些不友好的人，人与人相处，自然要以和睦为主，但是并不是所有人都会友好、和睦，所以在与他们打交道时候，要有充分的准备，要注意交往交流的方式方法，免得招惹是非、惹了麻烦、自讨无趣。
　　梦见狗咬人，但不是用力咬，表示近期会碰到不顺、困难，但对自己并没有多大的伤害和其他影响。
　　梦见一只很可的小狗，很的样子，想咬自己，但是没有下口，暗示你可能在与或交往时候，因为自己没注意言行，说了不中听的话，让人感到尴尬不高兴，往往也有可能是言者无心，听者有心，提醒你为人处事，与朋友交往时候，切忌不要给人一种盛气凌人的感受，为人要谦逊。
　　梦见被狂犬咬伤，表明你在事业上或庭生活中，总会有一个喜欢抬杠子，跟自己对着干，总与自己的人，让自己感到很困惑无奈。
　　梦见被狗咬，身上留下疤痕，暗示你因为某件不好的事情，对自己造成了伤害影响，给自己心里留下了阴影。
　　梦见被一黑一白两条狗咬了，代表了与是非有关的问题，黑白就代表两种是非的，而两条狗咬到你了，恰恰反映了这种冲突给你造成了一定的困扰和伤害，尤其是在情绪上的触动，会更加明显。
　　狗是如此忠心，从来不会无缘无故的，轻易反过来伤害自己的主人，若是周公解梦梦见被自己养的狗咬了，请你一定要深刻反思，是否因为自己的某些不恰当做法，伤害到了与别人之间的关系或者利益。请珍惜与朋友之间的友情，不要做出任何出格违背良心的事情，以至于朋友倒戈相向，做出伤害自己的事情。
　　若周公解梦梦见被自己养的狗咬了但不疼，可能意味着你的某个好朋友被你伤害了而对你有了怨恨，或者某个朋友有伤害你的意向，不疼说明的是他(她)还没有跟你彻底翻，和你决裂，可能是你最近跟人发生口角争吵什么的，以至于朋友间往来有点疏远之类，总之暂时还不会影响到你的现实生活。
　　梦见狗追咬主人，提醒你要防止被的，要仔细辨别事实的真伪，否则可能会遭受破财的。
　　梦见恶狗咬住自己就是不撒，暗示你可能因为与别人意见有分歧而得罪了别人，或者是遭心胸狭窄的人妒忌，提醒你平常要多注意，别让人落下什么把柄，否则就会有小人以此做些文章，在背后使坏，虽然不能给自己带来具体的伤害，但也会给自己增加许多烦恼和心理负担。
　　梦见被狗咬住小腿不放，表明你近期正被一些问题困扰，没有找到真正解决困扰的好办法，也可能表明有坏人在暗中阻碍自己前进的步伐，也可能是自己被某个观点束缚住了，在所从事的领域中遇到了瓶颈，苦恼找不到新的突破口，也是提醒你要敢于创新，摒弃旧的不好的思想，以取得新的突破进展。
　　梦见狗咬自己的，暗示你可能会遇到阻碍事业发展或者个人领域突破的不良因素，主要是外因，可能是别人与自己不和，也可能是其他不好的事情影响了自己，要把握发展的主体方向，也要更多注意细节，往往细节决定着成败。
　　梦见被狗咬住手指头，但没，通常十指连心，心脏则是身体重要的部位，是命脉，表明你最近会遇到不好的事情，被别人掌握了主动权，自己很被动，但最终结果并没什么损失，若是咬的疼痛了，则表明你心情比较低落，会认为自己颜面受损或者自尊心受到了打击。
　　梦见被狗咬出，就不见得是什么好事了，隐含了有小人想要害你的意思。若没有咬出血，说明虽然有小人会害你，但是不会造成什么实质性的损失，顶多是有人背后说了你的坏话而已。
　　梦见自己“被狗扑咬”，预示你最近正和朋友、同事有一些意见分歧，与他们之间的关系有一种微妙的变化，要好好及时处理人际关系，如果人际关系恶化，便会受到孤立的，另外也不可排除自己身边有小人，一定要注意，被狗扑咬和是否咬出血是没有直接关系的，被狗咬到了，表明你心中仍有一些未解决的问题、一些未的负面情绪，自己可能依旧正被生活的烦恼和阻碍所纠缠着，但只要合理地处理好人际关系就会有好转，被咬也提示你要多一些警惕和防范，切记“害人之心不可有，但防人之心不可无”。
　　你也可能还在担心与上司相处的问题。建议合理处理好人际关系，在上司面前虽说要讨好，但也要有原则，做人不卑不亢，不要过分软弱，也不要太过于在意上司对自己的看法。首先自己做好工作才不会被人挑毛病。但面对上司和其它同事，还是一定要积极主动，有积极进取的心态，说话要温和，说些赞美别人的话，对别人也好对自己也好。
　　梦见狗凶狠地扑过来或成群地蜂拥而上的梦，是暗示你面临危险的难关或卷入无法解脱的口舌之中的征兆。