　　梦见光脚是什么意思？做梦梦见光脚好不好？梦见光脚有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见光脚的详细解说吧。
　　梦见光脚，意味着会有一份好工作。
　　梦见光脚走路，意味着刚得到新工作还不是很适应，需要一段时间去适应。
　　梦见自己光脚，预示着最近自己会很少出门，每天基本上都会在家里度过!

　　梦见自己光脚走路，代表最近自己会遇到一些麻烦，但是却没有人可以帮到自己，全靠自我拼搏，吃一些苦头才可以度过!
　　单身的人梦见光脚，预示恋情出现变数。毛躁的心态会逐渐被熨平，将以理性的态度来看待现在的情感状况，有可能做出重大的决定。
　　梦见光脚丫子，事情全部一齐涌来，仿如要有三头六臂，才能将事情按时处理完毕。原本精力旺盛的你，如此地忙一摊后，有说不出的疲倦。虽想要好好休个假，但被工作追着，休假心愿仍难以达成。情感的事情，你渐渐地明白，有些状况是跟缘份有关，因此你也知道如何将心放开。当你想对对方好时，你就对对方好，当你不想勉强自己时，你也会让对方清楚你的状态。
　　中年人梦见光脚丫子则近期不能过分急进与妄动，时机一来运气逐渐好转。小不忍足以乱大谋，不可冲动冒然行事。
　　梦见光脚走错路，预示着生活上容易犯错误，如果及时发现最好找找改正，否则会给你带来不利的后果。
　　梦见光脚走路走不动了，预示着工作上或生活上的压力很大，令你很疲劳，需要你适当的休息和调节才是。
　　单身者梦见光脚走路，预示着爱情方面会获得成功，但彼此要多为对方着想才有利于感情的长久。
　　考生梦见光脚走路，预示着考试成绩一般，需要继续的努力才会获得进步。
　　梦见光脚走路被咬，预示着朋友运势会走低，有人或许在故意躲着你，要有个心理准备。
　　梦见光脚走路很难行，预示着工作上能动力不错，在学习新知及专业表现都可望有所表现，可以赢得不少赞誉，多去参加一些专业团体或组织专业联盟，对你拓展事业版图会很有助益。
　　梦见光脚走在麦田里，预示着会心情不佳，会感到忧伤不安。
　　梦见光脚走在工地里，预示着会有幸运从天而降，会有意外或惊喜的事情发生，是祥兆。
　　梦见光脚走路想找鞋子，预示着你会官运亨通，事事也会很顺心，也能够达到你想要的目的，是祥兆。
　　梦见光脚的案例分析
　　梦境描述：梦见自己光着脚走在路上，感觉上应该是中午，踩在地面上还多少有些温暖的，但还感觉脚有点儿疼。但自己心里有点忐忑不安、心事重重的样子。
　　最佳解梦：梦中自己光着脚在路上走，感觉到脚疼有两种解释：一是从生理角度来说，可能是你的脚的确是因为累到了感觉疼了，睡眠时生理的反应投射到了梦中。二是从心理暗示的角度来说，梦见光脚走路表明你的个性独立，有坚强的一面，但内心又渴望他人的帮助和关注。你应该注意到你的梦已经反映了你的潜意识。