　　梦见分尸是什么意思？做梦梦见分尸好不好？梦见分尸有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见分尸的详细解说吧。
　　梦见分尸，意味着自己不满足于现状，想急于转变。
　　梦见分尸，也表示会遇到嘉奖有所分配。
　　梦见杀人分尸代表泄愤，你去寺庙代表你想求得精神的安宁，你现在心很不平静，有点喜怒无常，平时是处于被别人指使的状态，现实中别人一定会觉得你人挺随和，只是你狠喜欢把自己的脾气压制，对于很多事情的发生你都处于不敢面对现实的状态多多释放自己，不要太过压制自己，其实寺庙的祥和气息也许真的能化解人内心的不安情绪。

　　考生梦见碎尸，则学业方面成绩好。
　　梦见碎尸，很可能会发生一些不愉快的事情。也许很不巧在车上跟最讨厌的老师坐在一起。
　　单身贵族梦见碎尸，最近爱情方面恋情热度升高，情侣间的关系有可能跨入新的阶段。凭着自己的感觉去追求爱，不太顾及世俗的眼光。
　　梦见分尸的案例描述
　　梦境描述：昨天做了个恶梦，梦到跟女同事分手后，我住进一个小旅馆，跟旅馆老板说了几句，我进房后，发现一伙人进来把一个年轻女人分尸了，身体被卸成一块一块拿走。我心惊胆战过了一夜，想回去却怕被男朋友骂。走的时候，还发现他们没把头颅拿走，我居然跟一个头颅共处一室，真是要崩溃了。。。后来就吓醒了，压力很大，心里念着观音菩萨才又睡着。补充：最近因结婚问题老是跟男朋友争执，工作上昨天刚知老板要开杀戒，虽跟老板前几天有争执，但我却有升职加薪的迹象。
　　梦境解析：尸体，代表一份很大的钱财。分尸，表示嘉奖有所分配。头颅与你在一起，代表你能得到最高的奖赏(头居高位);你能得到很完美的奖赏(头是完整的，不是分开的块状);你能得到独一无二的奖赏(只有一颗头);你能得到最多的奖赏(分开就少了)等等。主吉!大吉! 祝你好运常在!