　　梦见清理东西是什么意思？做梦梦见清理东西好不好？梦见清理东西有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见清理东西的详细解说吧。
　　梦见清理粪便，预示着近期你会有意外的惊喜发生，是吉兆。
　　商人梦见清理粪便，预示着近期你在商业上会大赚一笔，生意上会取得很大的进展，是财运广进的预兆。
　　单身者梦见清理粪便，预示着近期你的爱情运势高涨，会在某些娱乐场所或聚会上会遇到心仪的对象，而且对方对你也百般呵护。

　　已婚者梦见清理粪便，预示着近期你和爱人的感情会很好，夫妻生活感情会很幸福、快乐。
　　老人梦见清理粪便，预示着近期你的身体很健康，也会和伙伴们一起出去游玩，途中会很幸福、快乐。
　　病人梦见清理粪便，预示着近期你的病情会好转，身体会恢复健康，日后要多加注意才是。
　　考生梦见清理粪便，预示着近期你的考试成绩一般，主意由你的粗心大意造成的，以后要多注意，继续努力。
　　男人梦见清理粪便，预示着你的工作运势很好，能全身心的投入到工作中，会得到升职加薪的机会，要好好表现。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见文件夹或存放架表示梦者希望把自己的生活安排得井井有条。他觉得应该计划好每一件事，包括做什么和如何做。他在清理过去的事情时会把每一段经历都考虑得清清楚楚，但今后更多的经历还在等着他。
　　心理分析：梦见自己进行清理表示梦者正在考虑如何处理同周围其他人的关系。他应该仔细地思考，自己是否公正地对待身边的每一个人，他的所有偏见都必须被清除掉。
　　精神象征：从这个层面上看，梦中的清理工作是精神发展的前提条件。