　　梦见露水是什么意思？做梦梦见露水好不好？梦见露水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见露水的详细解说吧。
　　梦见晶莹的露水，预示着希望的实现。你一直期待的事情，很可能即将美梦成真。
　　梦见朝露闪烁发光，预示着精神方面的充实，或心灵上的启迪。这一段时间可能有契机对人生、爱情等问题多加思考，必然有新的收获。
　　梦见清晨踏着露水漫步，预示爱情进展顺利。你和心上人将陷入热恋。如胶似漆，不愿分离。

　　梦里身体被露水沾湿，预示近期你可能在人际关系方面遇到了不快。也许是学校中的老师，或项目中打交道的同事或客户，你做出了努力，但不知道为何，总感觉无法建立良好关系。
　　原版周公解梦
　　梦露水湿衣，兆吉祥也。行路得酒食，婚姻得佳偶，商买得财利，诸事如意，喜庆异常。《断梦秘书》
　　梦吸露水。此梦有沾受膏泽之兆，病人主得妙药，下人主遇恩泽。《断梦秘书》
　　梦滴露成珠，主万事有成。《梦林玄解》
　　梦露垂巾帽，吉，首被恩泽之象。病人梦之，防有孝服临身;谋财求贵， 当有贵人提拔;自渐亨通，凡事小吉，逆德为凶。经商远行，乘舟履险， 防有不测之灾。《梦林玄解》
　　梦露滴花开，吉。逢恩遇泽之象，凡事皆遂意。《梦林玄解》
　　梦露结成霜、霜成雪。兆此者丧上加丧，狱中加狱。君子梦之，须忍小辱，凡事慎之于微，不可以小而忽之，乃酿成大祸。《梦林玄解》
　　梦露湿衣，吉。主行路逢酒食，婚姻得佳偶，商贾得财，喜庆异常。《梦林玄解》
　　梦吸露，吉。《梦林玄解》
　　梦月明露下。此梦不问男人女人，梦之者，必有私情事至。如梦甘露，则主沾恩泽，生贤子，家事殷庶。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：露水或小雨在梦中代表着新奇和精神恢复的感觉，它可能是你至今仍未察觉到的，你只有通过外部源泉才能得到。
　　心理分析：改变和净化并不一定总是由于感情的迸发而引发的。梦里的露水告诉你，柔和的感情，有时甚至连几乎察觉不到的感情也可以掀起轩澜大波。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的露水代表着精神上的恢复和祝福。
　　梦见露水的案例分析
　　梦境描述：我喜欢早上起来到外面散散步,呼吸一下新鲜空气。我梦中的那天早上空气很清新，草木上挂着一颗颗晶莹的露珠，在阳光的照耀下，显得更加惹人喜爱，点滴折射出太阳的光辉。(女性，25岁)
　　梦境解析：晶莹可爱的露珠，象征着荣誉、财富和情感。如果看到露水在阳光的照耀之下，露珠晶莹剔透，意味着你会获得极大的荣誉和财富。对于单身贵族来说，这个梦境预示着在不久的将来，会有一桩美满幸福的姻缘来临。