　　梦见采石场是什么意思？做梦梦见采石场好不好？梦见采石场有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见采石场的详细解说吧。
　　矿床的开采可能是地下作业或露天作业。没有天然照明而在地下进行的工作，叫做地下作业，采石场也就称为地下采石场。在天然光下进行开采的采石场，则称为露天采石场。

　　采石场的生态破坏来源可以分为两大类：人为破坏和自然破坏。无论是人为破坏还是自然破坏，最终将导致植被破坏、土地裸露、水土流失、生态环境恶化、自然景观受到破坏等一系列严重的生态环境问题。
　　梦见采石场，暗示工作辛苦，或是所处环境中需要不断克服困难。
　　梦见在一处采石场看见忙碌的工人，预示由于辛苦劳动你将有所发展。
　　梦见一处闲置的采石场，则预示失望、失败，甚至死亡。
　　梦见石头生活艰苦。
　　女人梦见石头，会得胃病。
　　梦见黑石头，敌人会阴谋反对自己。
　　梦见白石头，很难处理好家产的分配。
　　梦见用头搬运石头，能很好地履行肩负的责任。
　　梦见砸石头，是吉兆，艰苦奋斗，能有所获。
　　梦见用石头打人，大难会临头。
　　梦见别人用石头打自己，会远近闻名。
　　梦见在石头上行走，生活会舒适。
　　囚犯梦见在石头上行走，很快会被释放出狱。