　　梦见行军是什么意思？做梦梦见行军好不好？梦见行军有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见行军的详细解说吧。
　　梦里的行军，有生活中奔向前程的含义。
　　梦见部队急行军，预示你正快步走在通往成功的道路上，近期工作学习成绩显著，前程远大。
　　梦见部队在行军，但是走得很慢，暗示你做事有些拖泥带水，犹犹豫豫，不够果断，这样的梦也提醒你太过犹豫会错过好时机，遭遇挫折。

　　梦见在乐曲的伴奏中行军，暗示你渴望成为一名士兵或做一个政府官员，但你应当在最后做决定以前考虑所有相关的因素。
　　女性梦见男人在行军，预示她们更喜欢在政府部门工作的男性。此梦过后，她们应谨慎维护自己的名誉，不要为了男性而放弃自己做人的原则。
　　原版周公解梦
　　梦行军。梦军马初出，兆为凡事未成之占;梦军马齐行，兆为财利倍得之象;梦军马回旋，主疾病除;梦整点军马，主鬼祟祸销;梦军马散亡，主凶事除。梦征人退去，主有吉事;征人骤来，主凶恶至。梦身在军阵中，名利吉昌;梦身入军营，主得兵权。梦军马入城，主福禄喜至。梦军将至家，主财禄事吉;梦将卒从行，主有喜庆。《梦林玄解》
　　梦见行军的案例分析
　　梦境描述：虽然离开了部队，倒难忘的军旅生涯却叫从生难忘，部队的一切都会时常出现在我的梦中。我梦见部队翅行急行军，我们走榭艮快，提前到达了目的地。(男性，29岁)
　　梦境解析：行军的梦，快代表好的前程，慢代表坏的消息。梦见快速行军，是一个好梦,预示着你的未来有着非常美好的前程，而且你也会做出优异的成绩。梦见慢速行军，则是一个不太好的梦，意味着会有不好的消息传来，或是表明你做事不够坚决果断。