　　梦见水果是什么意思？做梦梦见水果好不好？梦见水果有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见水果的详细解说吧。
　　梦见餐桌上或超市里丰盛的水果，象征创造力或是生命力，怀孕的欲望等。
　　梦见成熟的水果，通常象征生活舒适富有，感情充实幸福。
　　但是梦见青涩未熟的水果，则暗示将经历悲伤和痛苦。

　　梦见吃腐烂的水果，暗示将会遇到灾祸，挨过穷困的日子。
　　梦见分发水果，暗示生活开销太大，挥霍无度很快会给你造成严重的经济压力，甚至有可能破产，导致你最后流落街头。
　　梦见吃时令性的水果，预示你会结交新朋友，或和老朋友之间的友情加深，经常聚会，生活快乐。
　　女人梦见自己去卖水果，暗示你可能会与丈夫离异。
　　梦见枯萎的树上有鲜艳的水果，你可能会有意外的宝贵发现和收获，在别人找不到的地方，得到财富。
　　原版周公解梦
　　分发水果，主厄运。《周公解梦》
　　见卖水果，与夫离。《周公解梦》
　　水果生，不幸临身。《周公解梦》
　　水果熟，主富贵，吉。《周公解梦》
　　摘水果，主生贵子。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的食物象征对人身体、感情和精神方面基本要求的满足。如果反复出现这类梦境，那么你应该注意自己是否一直忽略了某方面的需求。
　　水果：水果象征富裕的生活——包括你对它的追求以及这方面的能力。此外，水果的各种颜色也表示非常重要的含义。
　　精神象征：从精神的角度看，梦见水果表示强大的创造力。
　　梦见西红柿的案例分析
　　梦境描述：梦中不知为何，我头上长了苹果,梨子……我觉得它们在头上挺不好看的，于是就想把它们拔掉。可是它们紧贴着我的头皮生长,拔掉的时候有点疼，但却没有受伤……(女性，21岁)
　　梦境解析：头上长水果这是个吉兆。一般来说，水果是爱情的象征。但同时长出了不同的水果可能象征着你的爱情有些复杂，在感情中你终于明白什么是身不由己，令你大感无奈。你显然因为这类事情而伤脑筋，需要一个个慢慢地去解决这些问题，虽然会有些痛苦，但自己还能承受，对你暂时也不会造成伤害。