　　梦见菠萝是什么意思？做梦梦见菠萝好不好？梦见菠萝有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见菠萝的详细解说吧。
　　梦见菠萝，预示钱财和收获。
　　梦见自己吃菠萝或请别人吃菠萝，表示事业成功，或身体健康。
　　已婚女人梦见菠萝，预示将有孩子。

　　未婚男人梦见菠萝，预示将娶美丽的妻子。
　　梦见采摘菠萝，预示不久的将来，你将能成功。
　　经商的人梦见吃菠萝，生意兴隆，财源广进。
　　梦见别人送给自己菠萝，预示将收到好消息。
　　梦见吃腐烂的菠萝，意味着生意会遇到挫折。
　　梦见吃生菠萝，提醒你要注意身体健康，可能要生病。
　　梦见卖菠萝，预示会有艰难的日子到来。
　　梦见扔菠萝，预示你有和朋友绝交的可能。
　　梦见喝菠萝汁，表示经商成功。
　　梦见削菠萝时，菠萝刺伤自己的手指，预示你个人的事情必将经历很多的波折，但终将获得圆满成功。
　　原版周公解梦
　　见菠萝，妇生贵子。《周公解梦》
　　见菠萝，男娶美妻。《周公解梦》
　　见菠萝，主进财，吉。《周公解梦》
　　人赠菠萝，喜讯至。《周公解梦》
　　扔菠萝，断绝友谊。《周公解梦》
　　赠人菠萝，名声起。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见种波萝，意味着梦者不久将会得到一笔可观的财富。梦见捡到波萝，预示梦者诸事顺利。未婚男子梦见菠萝，意味着梦者能娶一位倾城倾国的女子为妻。已婚女人梦见菠萝，意味着梦者不久要怀孕，可能会生一个漂亮的男孩。梦见吃菠萝，暗示梦者将身体强壮，延年益寿。梦见吃腐烂的菠萝，暗示梦者生意会受到挫折，提醒梦者或许需要改变经营策略。梦见小孩吃波萝，意味着家庭幸福美满。商人梦见吃菠萝，意味着生意兴旺。梦见自己送给别人菠萝，预示梦者会名扬四海。梦见别人送给自己菠萝，暗示梦者不久会有好消息传来。梦见未成熟的菠萝，提醒梦者可能会生病，需要多关注自己的健康。梦见出售菠萝，提醒梦者可能会有不好的事情发生。梦见扔菠萝，提示梦者要处理好与朋友之间的关系，否则可能会与朋友断绝关系。
　　心理分析：梦见菠萝代表着得到。菠萝酸甜可口，提神解渴，梦见菠萝是得到钱财的象征，梦中的菠萝，象征着得到收获。
　　精神象征：从精神学的角度看，菠萝象征着丰收与得到。
　　梦见菠萝的案例分析
　　梦境描述：小王晚上做了一个梦，梦见他处在正在过节的熙熙攘攘的人群之中，他为了表示答谢，向人群扔了菠萝、香蕉和柠檬。没多久，他就被女朋友甩了，但是，他的生意却大有起色。
　　梦境解析：这是一个吉梦。首先，菠萝象征着得到收获。梦见菠萝，是得到钱财的象征。但是，梦见扔菠萝，会和朋友断绝关系。然后，香蕉代表做梦者喜欢的人，而做梦者梦见扔香蕉，表示做梦者将抛弃自己喜欢的人，或者是被人抛弃。最后，柠檬代表爱做梦者的人，梦见扔柠檬，可能会被抛弃。这是一个蕴涵情场失意、商场得意意义的梦。