　　梦见士兵 军人是什么意思？做梦梦见士兵 军人好不好？梦见士兵 军人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见士兵 军人的详细解说吧。
　　士兵主艰苦，因为士兵的工作需要付出自己的生命，象征着生活的艰辛。
　　梦见的士兵形象，有时象征榜样，激励做梦人顽强拼搏，预示着通过艰苦奋斗，生活将出现新局面，新转机。
　　男人梦见士兵，意味着你最近将靠自己的苦力来维持生计。青年男子梦见士兵，现实生活中的你有自己心爱的女孩，可能因为生活艰苦，而无力完婚。面对这种情况，无需气馁，要坚信通过自己的努力，定能有效改善现在的生活状况。

　　女人梦见士兵，意味着身体存在某些疾病，可能无法生育。
　　少女梦见士兵，可能你在爱情方面很难称心如意，寻找不到满意的男友。对于这种情况，你一定要随缘，缘分到了，心上人自然会出现在你面前，因此无需强求。
　　女人梦见很多士兵在训练或是工作，还表示了心中对婚姻的担心，有可能迟迟没有找到意中人，也有对迟迟未孕的忧心忡忡。
　　梦见和士兵交朋友，暗是你在寻求帮助，现实生活中的你，可能正面临你的竞争对手给你施加的压力，因此，你正处于危险当中，你需要仔细提防。
　　梦见自己参军成为一名士兵，意味着你的收入会有所增加，现实生活中的你自己的努力攫取了第一桶金。
　　商人梦见参军的场面，意味着你在寻找一处避难所，现实生活中的你可能正受到对手的严重威胁。
　　梦见士兵斗殴，意味着你能同身居要职的人结交朋友，好好把握机会吧!
　　弗洛伊德的观点则认为，梦见士兵，表达了强烈的性冲动。
　　梦见士兵，还有可能仅仅表示做梦人在潜意识中对军人心怀敬慕，或是曾经有过参军的愿望。
　　梦见受伤的军人，预示他人的不幸将使你的事情更加复杂化，你的同情心过重，将影响你做出明智的判断。
　　梦见参军的场面，预示你的收入会增加。
　　梦见别人成了军人，表示你的事业发展顺利。
　　梦见地士兵交朋友，表示你有忠诚可靠的朋友，他们不会出卖你。
　　梦见士兵站岗，这是提醒你工作和生活中要提高警惕，防备有小人作乱。
　　梦见休假的士兵，暗示你现在环境安定，绷紧的神经终于将放松下来。
　　梦见很多士兵在训练或是工作，预示你将经历艰苦的生活，但扎实的努力会换来收获，困境自然会成为过去。
　　原版周公解梦
　　军人入宅，主大吉。《周公解梦》
　　梦见士兵 军人的案例分析
　　【梦例1】
　　有个人，一天晚上梦见自己走在马路上。马路上车水马龙，人来人往。这时，他突然看见一场车祸。一辆车仿佛失去控制一样向他撞来。在他呆住的时候，一个士兵为了阻止车祸，把他推开，结果当场被货车撞死，尸体就在马路上，边上还有一条紫青的腿。可怕的梦境使得这个人被吓醒了，醒来之后，梦中的情景依然使他心跳不已。
　　梦境解析这个梦是对未来发生的一些事情的警示。车祸代表突发事件，士兵代表做梦者所认为的正确。士兵被撞死代表做梦者所认为的正确其实不正确。尸体和腿表示做梦者厌恶正在发生的事情。这个梦的意思是，最近可能有些做梦者比较厌恶的事情，会让做梦者做出错误的判断。所以，做梦者最近对某些事不要急于下结论，要听听别人的意见，以免做下错误的决定，令自己追悔莫及。
　　【梦例2】
　　这辈子，我最想去部队锻炼锻炼，但大学毕业后，一直没能实现自己的愿望。在梦中，自己参军的请求被批准了，我终于成为一名军人。我穿上军装,心里别提有多高兴了。(男性，20岁)
　　梦境解析：梦中的军人，代表的是新的转机。梦见军人，表明在你的潜意识当中对军人有着深深的敬慕之情，或是希望自己成为部队中的一员，因此才会梦见军人;梦见自己成为军人，预示你的生活会出现新的转机。梦见别人成为军人，意味着你的事业井然有序。