　　梦见公墓是什么意思？做梦梦见公墓好不好？梦见公墓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见公墓的详细解说吧。
　　梦见自己在教堂外面的公墓里散步，会有一个无忧无虑的幸福晚年。
　　未婚男女梦见去参观墓园，预示会娶到忠诚美丽的妻子，或是称心如意的丈夫。
　　热恋中的男女梦见去参加墓园，预示爱情将要长久深厚。

　　已婚男女做这样的梦，暗示夫妻恩爱，家庭和睦，感情深厚。
　　梦中墓地，表达了内心渴望告别过去，开始重生的情绪。按照传统“周公解梦”的观点，男人梦见墓园，还预示健康长寿。女人梦见墓园，则预示你有悲伤低落的情绪。
　　梦见去扫墓，预示你与亲人、朋友的感情会进一步加深。在需要帮助的时候，可以向亲友寻求帮助和指点。
　　梦见荒芜的坟墓，表示伤心。
　　梦见修建墓地，或是陵园，则要提高警惕，暗示家里可能会有人生病，或去世。病人做这样的梦，暗示病情要加重。
　　梦见自己在墓园散步，预示晚年幸福，无忧无虑，安享天年。
　　如果梦见黑夜里走过墓地，或是梦见感觉阴暗潮湿的墓地，则是身体健康下降的表示，近期宜注意休息，补充营养，以免病倒。
　　如果梦见自己睡在墓地里，预示会有好运气，获得意想不到的巨大好处，或丰厚的利润。
　　梦见自己掉进坟墓里，表示你会因为失去友谊感到非常孤独。
　　梦见敞开的墓穴，或是空的墓穴，还暗示你想脱离眼前压抑的生活，或是失意的事业，开始新生活。
　　梦见掘墓，暗示可能有暗藏的敌手想方设法要挫折你。
　　梦见自己的坟墓，表示和过去的生活、某段往事，或是某个方面的自己告别，预示重生。
　　首先我们要知道坟墓象征死亡、埋葬。但是死亡或埋葬未必是可怕的，如果被埋葬的是梦者的伤痛、梦者的错误、梦者的缺点，这也许还是一件好事。
　　梦见坟墓可能暗示某些事情已经结束了，新的阶段就快开始了，而这些都是生活中的变化所促成的梦。
　　梦见坟墓上长出了树，这是大吉之兆，尤其是对企业家、商人和上班族而言，是非常吉利的梦，意味着梦者将有很大的财运，并且名声大噪。
　　坟墓也象征安宁，因为死人安息的地方，都是安静的地方。此梦可能暗示你渴望安宁。坟墓也象征埋葬。此梦可能和某些被遗忘或隐藏的事情有关。如果现实生活中遇到了一些能够让你想起已经被遗忘的事情时，就可能会梦见坟墓了。除此之外，此梦也可能意味着做梦者正在对隐藏的事情有兴趣。
　　如果你梦见有人钻进了坟墓，亲友中会有人去世。
　　梦见荒芜的墓，意味着伤心。梦见打开的墓，预示着坏消息自远方而来。梦见掉进墓里是失去友谊的征兆。梦见掘墓或梦到自己的墓，则是告诫梦者，暗伏的敌手想挫败你。
　　还有一种说法就是梦见坟墓，将失去幸福，梦见墓地，做事要谨慎，否则会家破人亡。
　　要是梦见自己从坟墓里走出来，将来会有成就。
　　当然梦见活人掘坟墓，掘墓者将会长寿。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到公墓以及跟死亡有关的内容可能标志着你的性格特征，表示你已经“毁灭”了它们，或者不再使用这些特征了。此外，它还象征着你对待死亡的思想和感情，或者表示对待死亡的流行的观念和传统。
　　心理分析：人们在梦中可以无所顾忌地任凭自己的恐惧用可接受的方式公开地表现再来。一座公墓可以作为与恐惧和害怕相处的象征物。
　　精神象征：从精神学的角度看，公墓是容纳死者的地方，也是精神再生之地。