　　梦见丈夫 老公是什么意思？做梦梦见丈夫 老公好不好？梦见丈夫 老公有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见丈夫 老公的详细解说吧。
　　梦见担心丈夫头发掉落变成秃顶，这是用梦境体现了对丈夫的无能、软弱的嫌恶和怨恨。
　　梦见丈夫有第三者，可能在潜意识中你对你们的婚姻感到了危机，但其实不用担心，丈夫会回到你身边。
　　梦见丈夫睡在别人的床上，说明他对你的爱，超过了你爱他的程度，你可能不知不觉间已经习惯有他的日子，甚至对他开始有些疏忽，这个梦提醒你要好好珍惜眼前的感情，多体贴关照对方。

　　梦见丈夫死了，或者生病的丈夫死了，不用过于担心，预示他身体健康，或是将要康复。如果生活中你们曾经激烈吵架，则表示你们的感情将要和好，恩爱如初。
　　梦见丈夫对你好，要提高警惕，可能表示生活里你会遭遇痛苦，挫折，或是丈夫对你有所欺骗。如果梦见丈夫对你不好，预示你生活安宁。
　　梦见丈夫虐待你，责骂你不忠，表示他将尊重你，信任你。然而，别的烦恼却会来临，有男性向你献殷勤时，你可要小心。
　　梦见自己和别人的丈夫相爱，表示你的婚姻并不幸福，或者你的单身生活很郁闷，因为能带给你快乐的机会是颇有争议的。
　　梦见丈夫在和别的女人在一起时被杀害，预示流言会随后而来，你将面临与丈夫离婚的危险，或者你将失去财产。
　　梦见你的丈夫对某个出乎你意料的一方一直让步，表示朋友的轻率行为将给你带来麻烦。
　　梦到你丈夫离你而去，你不知什么缘故，表示你们之间有着很深的裂痕。不过言归于好还是有可能的。
　　梦到你丈夫脸色苍白，疲惫不堪，表示你可能患严重的疾病，也可能意味着你的家人因病卧病不起。
　　梦到你丈夫英俊而快活，象征着你的家庭生活美满，前途大有作为。
　　梦到丈夫生病，意味着他在外面可能有不轨行为，在家里有时还会欺负你。
　　尚未结婚的女性梦到有一个丈夫，表示她希望自己具有吸引男人的魅力。
　　梦到丈夫跟你暂时分离回来以后，却变高了许多，意味着你的丈夫在外应酬难免有逢场作戏的时候。
　　原版周公解梦
　　抱夫，主人得财喜。《周公解梦》
　　夫被解救，夫妻散。《周公解梦》
　　梦夫为官。夫患病时，梦此不祥。《断梦秘书》
　　梦夫为僧。主琴瑟和谐，主夫交易称心。《断梦秘书》
　　梦寻丈夫，主丈夫死亡。《断梦秘书》
　　梦与丈夫入水，主大吉之兆。《断梦秘书》
　　与夫同骑，有人请。《周公解梦》