　　梦见恶魔是什么意思？做梦梦见恶魔好不好？梦见恶魔有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见恶魔的详细解说吧。
　　农民梦见恶魔，预示庄稼枯萎、家畜死亡及家人生病。爱好赌博的人要注意，这个梦警告你要小心处理自己的事情，否则可能触犯本国法律的尊严。
　　如果梦中的恶魔身材高大，装扮气派，身上和手上挂满闪闪发光的珠宝，正试图说服你去他的住所，就是在警告你，不道德的人用最好听的花言巧语诱使你走向毁灭。年轻纯洁的女性做过此梦后，要寻求友人的支持，避免接受陌生人的关注，尤其是来自已婚男性的关注。品德不高的女人很可能会被似乎陌生的人抢去珠宝和金钱。
　　即使在梦中，也最好不要与恶魔有关联，因为它总是绝望的预兆。

　　梦见被恶魔追逐，你将陷人伪装成朋友的敌人预先设好的陷阱之中。
　　相爱中的人梦见恶魔，表示放荡的女人将让他向来的忠贞化为乌有。
　　周易解梦
　　若梦见自己受恶魔攻击，则将发生危及性命的事情。
　　梦见妖怪在追赶自己表示会有烦恼的事情发生。
　　梦见自己被妖怪压着表示运气将好转。
　　若被妖怪杀害，则表示会生病或会受破坏者妨碍，无法顺利行事。
　　梦见怪物跑到家中，表示家中将发生纠纷或将因受骗而有所损失。
　　若你追赶妖怪则表示你将可以避免一场灾难或 一切事情都将会好转。
　　梦见自己击杀怪物，则赌博或一切诉讼都将会获胜。
　　梦中自己战胜了魔鬼，表示将会功成名就。