　　梦见下大雨是什么意思？做梦梦见下大雨好不好？梦见下大雨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见下大雨的详细解说吧。
　　
	梦见下大雨，事业会遇到障碍，梦见狂风暴雨，所从事的工作会有好收入。

　　
	女人梦见狂风暴雨，家里会遇到困难。

　　
	农民梦见下大雨，是祥瑞，会喜获丰收。




　　
	梦见大雨倾盆，预示事业上可能会遇到一些困难。

　　
	如果做梦人是商人，最近的生意可能会有些损失。

　　
	如果在病中梦见大雨，可能会卧床不起。

　　
	如果在恋爱梦见下大雨，可能表示对方对你其实并不是真心实意，而是有所隐瞒，你心里要有数。

　　
	如果丈夫离家在外时，梦见大雨，预示你可能会与妻子儿女有一个较长时期的分离。

　　
	梦见狂风暴雨，预示你现在的工作，会带来一个好收入。

　　
	如果是女人梦里突然狂风暴雨，可能是提示家里会遇到困难，要有所准备。

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：下雨，最简单的代表意义是眼泪和感情的发泄。你可能曾经很沮丧，在现实生活中无处发泄自己的感情。在梦中，下雨常常是你心情获得释放的首要迹象。

　　
	心理分析：在女人的梦里，暗示着实现广泛层面上的可能性。所有的人都应该对下雨带来的丰厚益处善加利用。

　　
	精神象征：因为雨来自“天上”，所以它象征着神仙的祝福和启示。
