　　梦见苹果是什么意思？做梦梦见苹果好不好？梦见苹果有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见苹果的详细解说吧。
　　梦见苹果，通常象征成功、长寿、吉祥。
　　如果梦里能清楚感觉到苹果饱满香甜，还预示财富。另一方面，还象征着对逝去的纯真时光的怀念。
　　如梦见自己吃苹果，表示要做某种尝试，还表示你心中有获得知识的愿望。

　　梦见吃红苹果，预示心中的愿望可能实现。
　　梦见很多熟透了的苹果，堆在筐里或桌子上，意味要有偏财运，会有意外之财，比如彩票中奖等。
　　已婚女人梦见熟透的苹果，预示会怀孕。
　　梦见青涩的生苹果或腐烂的苹果，提醒你要当心经济上会受损，也可能会患病，或家中遇到麻烦的事。
　　梦见摘苹果，预示丰收，你会得到提升，或生意顺利，利润丰厚。
　　病人梦见吃苹果，表示危险期已过。
　　梦见偷苹果，暗示不道德的性关系，或者有偷情、乱伦的欲望。
　　原版周公解梦
　　见苹果者，主大吉。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到苹果常常意味着生育、爱情和作出尝试等。
　　心理分析：梦中见到吃苹果表示具有获得知识的愿望。苹果在通常意义上象征着尝试。
　　精神象征：在中国，苹果在象征着和平和美丽。从精神角度说来，一只苹果常常暗示着一回新的开始。
　　梦见苹果的案例分析
　　梦境描述：小光晚上梦见自己在寻找苹果，可是在梦境里面，十分奇怪的是，苹果像花生那样从地下挖起来。他从地下挖起了好几个沾着泥的大苹果，想找地方清洗，可是，找了好久都没找到洗苹果的地方。
　　梦境解析：在西方的神话和历史中都能看到苹果的影子，亚当和夏娃偷尝禁果，这禁果就是苹果的形象。特洛伊战争，帕里斯王子选择把金苹果给了智慧女神雅典娜。苹果这一意象在梦中有很多含义。苹果的一种含义是欲望，所以苹果带有沉迷的意味。梦中从地下挖出苹果，事实上反映出做梦者的内心潜在恐惧，尤其是捧着苹果到处找不到清洗的地方，是因为做梦者渴望得到某种精神上或物质上的东西，但得到时却更加恐惧。不但恐惧再一次失去，而且也恐惧如何好好利用，以免真正有一天失去时，自己不是非常后悔。但同时，苹果也是获得成就的象征。挖出苹果除了恐惧，事实上更多地带有一种通过自己努力，使期待得到实现的因素。这个梦的关键，在于要把握好自己的情绪，不要太过担忧，相信一切都会好转，放宽心。这样，做梦者才能勇敢地面对现实，在生活中取得更多的成就。