　　梦见被鬼抓走是什么意思？做梦梦见被鬼抓走好不好？梦见被鬼抓走有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被鬼抓走的详细解说吧。
　　梦见自己被鬼抓走，你可能是社交企图心强，或是希望得到所有人的喝采关怀，才透过鬼这种东西来引起大家的注意，尤其你在潜意识中一定会认为，你被鬼抓走，所有的人都应该会把注意力都集中在你身上。这样一来就达到了你受人注意的目的。事实上，在梦中你之所以怕鬼，是为了表现你的无助，你不是怕鬼，你怕的是大家不注意你，只是用鬼来伪装你的动机罢了。

　　梦见被鬼抓，吉兆，可以避免灾祸。
　　梦见抓鬼，生活上会有新阶段的翻天覆地的变换。
　　鬼怪代表着不好的事情，是凶兆。梦见鬼怪，会遇到危险。梦见向鬼怪进攻，则是吉兆，可以避免灾祸。梦见自己一见到鬼怪就跑，意味着敌人将被自己征服。梦见鬼在院内，忧愁散。
　　梦到绿色的鬼通常是嫉妒情绪的化身
　　“绿色”一般代表了“和平、生命力、嫉妒”，但在梦中，绿鬼显然象征了嫉妒，是一个嫉妒情节的象征。梦到绿鬼的朋友建议分析下自己最近的心态，找出做这样的梦的原因。当你知道了这个鬼的象征意义，首先即能排除自身恐惧感，鬼也会慢慢从梦中消失。
　　鬼也是长牙，但样子会很漂亮，这样的鬼多见于我们常说的“吸血鬼”，吸血鬼象征着在情感上对别人的剥削，一般梦中出现吸血鬼的人在情感上是极其缺乏的。还有一种“漂亮”样子的鬼，他们在形象上很迷人，但在梦中会伴着一些其他龌龊的东西，比如虫子、肮脏的浆液，这样的“鬼”是淫荡的鬼，常是性心理障碍的象征。
　　梦到绿色的鬼通常是嫉妒情绪的化身
　　“绿色”一般代表了“和平、生命力、嫉妒”，但在梦中，绿鬼显然象征了嫉妒，是一个嫉妒情节的象征。梦到绿鬼的朋友建议分析下自己最近的心态，找出做这样的梦的原因。当你知道了这个鬼的象征意义，首先即能排除自身恐惧感，鬼也会慢慢从梦中消失。