　　梦见尸体是什么意思？做梦梦见尸体好不好？梦见尸体有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见尸体的详细解说吧。
　　梦见自己抱着尸体，是大吉大利，有很好的财运，若尸体有臭味则事业更繁荣。
　　梦见藏尸体，通常是因为现实生活中，有一个快要曝光的秘密，或是一个很难摆脱的麻烦;无论是秘密或麻烦，它们都具有十足的杀伤力，足以让你像世界上所有嫌疑犯一样，充满焦虑和恐惧。
　　梦到自己抱着骷髅表示将受人毁谤或被人诈欺。

　　梦到无头人或者无头尸体，生活上将会受到别人的排挤，要小心留意自己的处境。
　　梦见开盖的棺材中有尸体，诸事取得好成果，令你满意的征兆。
　　梦见棺材中的尸体只剩下尸骨，本人或本人的事迹将被新闻媒体报道，令你高兴万分。
　　梦见尸体上有湿漉漉的鲜血，自己的言行或成绩感动众人的意思。
　　梦见尸体腐烂流着黏稠的液体，意味着事业昌盛或自己的言辞掷地有声，令人感佩。
　　梦见尸体上布满蛆，目前进行中的事情将迎来成功而在财产上获得大利。
　　原版周公解梦
　　见尸体，主长寿富。《周公解梦》
　　见死尸，主长寿，吉。《周公解梦》
　　为人抬尸，有人请。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见尸体是吉兆。
　　心理分析：梦见尸体燃烧，功课会好转，读书运将会上升。原因在于你本身巳努力学习，今后一年，你的成绩将有很大的进步。梦见藏尸体，通常是因为现实生活中有一个快要曝光的秘密，或是一个很难摆脱的麻烦。无论是秘密或麻烦，它们都具有十足的杀伤力，足以让你像世界上所有嫌疑犯一样，充满焦虑和恐惧。
　　梦见尸体的案例分析
　　【梦例1】
　　一般地说，梦到尸体是比较可怕的，可那次我梦见尸体，却没有一点害怕的感觉。我梦见的人是一个陌生人，她静静地躺在鲜花之中，神态很安详，好像睡着了一样。(女性，28岁)
　　梦境解析：尸体的梦,是一个典型的反梦,代表的是幸福、友谊与成功。梦中出现尸体，表明你心中对生命有着热爱之情。若是梦见陌生人的尸体，意味着你的一生将幸福美满;若是梦见熟人的尸体，预示着你将拥有朋友的友谊。
　　【梦例2】
　　自己在梦中已经死去了，而且尸体发出了腐烂的恶臭，但我周围的朋友、邻居、家人都对这一情况熟视无睹。(男性，30岁)
　　梦境解析：这个梦反映了你想逃离的心理愿望。也许你碰到了什么害怕的事情，或者你不想面对什么心理承受不了的事情，所以，你在梦里以死去将自己掩饰起未。
　　同时，此梦也反射出现实生活中的你渴望自己的能力被人发现并予以重视，但这一切却事与愿违，以致在梦中你希望以尸体发出了腐烂和恶臭来让大家关注于你。但是，请切记，在一个需要保持秩序的社会中生活，个人的“自我表现欲望”不能过分强烈，如果你冒犯了秩序，也许就像梦中显示的情形一样，即使发出恶臭，也没有人理你。
　　【梦例3】
　　有位再婚的方女士怀孕6个月了，这天，她做了很奇怪的梦，她梦见了一具尸体，这具尸体的面貌就是她前夫的样子。尸体用袋子装着，然后她就把尸体拖到别的地方去了。醒来之后，她很是担忧。
　　梦境解析：其实这个梦是一个吉祥之梦。梦见死人，表示做梦者打算忘记一些不快的往事，并准备从失意中再站起来，所以不用害怕。梦境是快乐的，这是吉祥之梦。