　　梦见泉水是什么意思？做梦梦见泉水好不好？梦见泉水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见泉水的详细解说吧。
　　泉水象征母性和生命之源。
　　依照弗洛伊德的观念，梦到泉水，还意味着性快感。
　　荣格认为泉水还象征是汲取内心精神力量的源头。

　　梦见不泓清泉，象征生活幸福快乐。
　　恋爱中的男女梦见清泉，预示爱情顺利，甜蜜幸福。
　　梦见的泉水很脏，预示你可能要与人发生争吵或其他不愉快的事。
　　梦见泉水源源不断地涌出，暗示可能会买到便宜的东西。也许跟店里的老板谈得来，能以半价买到东西，或在廉价货摊上意外买到贵重的商品。
　　梦见舀泉水喝，预示财运不错。虽然目前到处不 景气，但你的经济状况良好。
　　梦见天然的热泉水，或者温泉，提醒你要注意身体健康，可能会生病。
　　周易解梦
　　梦见井象征情绪(如愤怒、害怕)的深层源泉或幸福;智慧的深层源泉。
　　梦见泉水的意义与此相似。
　　井和泉水中的水越清澈，说明你的深层情绪状态越好;水越脏，说明你的心理和情绪越不好。
　　梦中是什么东西污染了你的井和泉?它象征着什么?通过分析这个东西，你可以知道你在哪一方面需要改变。
　　原版周公解梦
　　梦见临泉，忧除，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦泉涌，主获财利之象。《断梦秘书》
　　梦山上流泉，主获利殃身。《梦林玄解》
　　梦山上流泉。山上有水，利西南不利东北，其道穷也，主生出死归。《断梦秘书》
　　梦石泉，主增进诗思。《断梦秘书》
　　梦饮山泉。梦中渴饮山间水，恬澹清冽可乐饥，寒士固穷无烦恼，无荣无 辱亦无非。《梦林玄解》
　　梦饮天泉，吉。梦此者得沾膏泽之兆。饮于路中，遇贵人提携;饮于檐下，得直言训诲，主有亲友见招，酬酢欢娱。煎于釜中，必有良友讲习，互相资益。《梦林玄解》 见泉水者，主小吉。《周公解梦》
　　见泉水者，主有吉。《周公解梦》
　　泉水洗澡，险事临。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：泉水暗示着活力和繁殖力。
　　心理分析：如果梦到自己来到泉水边，表示你看到了自己精神源泉的纯洁无暇。你了解自己的献身能力。
　　精神象征：在精神层面上，泉水象征着对你的要求，要求你回归自己的本我。
　　梦见泉水的案例分析 
　　梦境描述：梦中的我一起和朋友去郊游，在山坡上,我们发现了一条清清的泉水在流淌。望着那清清的泉流，我觉得我的整个心灵都被净化了。此时，我心里想起了那首家喻户晓的歌曲，我不由自主地唱了起来：“泉水叮咚,泉水叮咚，泉水叮咚响……”(女性，33岁)
　　梦境解析：梦中的泉水，是你的心中无忧无虑的体现。如果是男人梦见泉水,会名利双收，诸事如意;女人梦见泉水，会身体健康，生活幸福。如果是学生梦见泉水，会在学业上取得好的成绩。
　　但若梦见泉眼，则是旅行与聪明之意。男人梦见泉眼时,表明你经济富有，而且比较喜欢旅游。你生活中的不少快乐时光,都是旅游带给你的。女人梦见泉眼时,表明你这个人比较聪明，而且做什么事都比较细致，能稳妥周到，始终如一。
　　梦见喷泉,预示着你对生活充满着激情，能够投入地去爱一次，而且会付出自己全部的情感。因此，你的生活非常幸福美满。