　　梦见掉了一缕头发是什么意思？做梦梦见掉了一缕头发好不好？梦见掉了一缕头发有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见掉了一缕头发的详细解说吧。
　　梦见掉了一缕头发，根据周公解梦中的说法，身体发肤的缺失往往意味着身边的人或事物的缺失。并且要在醒来后，努力回忆头发掉落时自己是否有疼痛感，若有疼痛感，那有可能是不祥之兆，近期要格外注意人身安全或者财产安全;若无，那么意味着没什么事发生，你尽可以放心。

　　在心理学上解释，梦见掉了一缕头发，不论男女，均是一种典型的焦虑、不安的梦，尤其梦见未婚掉了一缕头发的梦更是一种担心，一种不解，思维有些混乱的梦。
　　梦见大把掉头发，意味着忧愁，会忧伤悲哀。头发是厄运，也就是说，你的厄运已经持续很久了，已经不仅是外界强加的烦恼，而变成了自己内心无法摆脱的折磨。这时，你就彻底被厄运打垮，要想改善处境，只能从自己的心灵入手。
　　梦见梳头掉头发，意味着梳理厄运，能把不好的事情有条理地处理好，生活就会幸福舒适。
　　男人梦见梳头掉头发，则预示着没有烦恼幸福的生活。
　　未婚女人梦见掉头发，表示为婚事操心，或感情不顺利。
　　老人梦见头发乱而掉头发，则暗示子孙会发生不幸。
　　梦见拔头发，表示借做梦来减轻心理的负担。
　　孕妇梦见掉头发，未出生的孩子健康需要注意，孕妇需要改善当前的生活条件。