　　梦见大楼 楼房是什么意思？做梦梦见大楼 楼房好不好？梦见大楼 楼房有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大楼 楼房的详细解说吧。
　　梦中的楼房普普通通，整洁大方，意味着生活舒适安逸，平淡自然。
　　梦中的楼房有点破旧，意味着经过努力，才能过上衣食无忧的生活。

　　梦中的楼房庄严美观，气势不凡，预示着将来衣食无忧，生活幸福。
　　梦见自己在拼命爬高楼大厦的楼梯，预示付出的努力会带来好成绩。
　　梦见在摩天高楼之间步行，预示会有意外的运气。
　　原版周公解梦
　　高楼饮酒，富贵至。《周公解梦》
　　家起高楼，安稳事。《周公解梦》
　　梦白玉楼。士子梦此，主不吉利，有短命之兆。《断梦秘书》
　　梦登楼赐席。梦此者，主艰难在初，终有大器，后官亨通。《梦林玄解》
　　梦见起髙楼，位至三公。《敦煌本梦书》
　　梦见坐高楼、山、岩石，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦迷楼，凶。梦之者为邪祟所陷。梦离宫者，别离其居室也，此大凶兆。《梦林玄解》
　　梦万岁楼，吉。贵者见之，为事几;贱者见之，为生意;少者见之，为贵兆;老者见之，为寿兆。《梦林玄解》
　　梦岳阳楼。梦此者，为逢凶化吉、前劳苦后富贵之兆。《梦林玄解》
　　梦市中楼房高大，吉。楼房高大，创造新丽也。梦者事业鲜美，光前耀后，富贵之兆。《梦林玄解》