　　梦见文鸟是什么意思？做梦梦见文鸟好不好？梦见文鸟有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见文鸟的详细解说吧。
　　文鸟又名爪哇禾雀，经过饲鸟者的繁殖育种，除了原种的灰文外，已经成功地育成白文、红文，目前又有新的变种发生，蓝文和银文，银文事实上并不是银色的，它只是很淡很淡的灰色，它身体的颜色是由原种灰文的灰色变成浅灰色，原本黑色的区域则变成中灰色。
　　梦见文鸟飞入怀里来的，是最近有喜事的预兆。

　　梦见文鸟停在肩膀或手上，则表示情人或配偶将有灾难降身。
　　周公股市梦见文鸟
　　梦见文鸟嬉戏，股市暗示上涨中追热之象，过两天会下跌，宜守或脱手，稳中求利。
　　心理学解梦梦见文鸟
　　梦境解说：梦里的鸟象征着幻想、思想和主意，这些内容必须在无拘无束的情况下才能表露出来。早在非基督教的时代，人就对鸟和飞行产生了兴趣。从前人们认为，鸟是灵魂的转达者，它具有相应的魔法和神力。
　　心理分析：梦里的鸟表达了人的需要，即赋予除你自身以外的物体和生物以人的特征。被关在笼子里的鸟，可能寓意限制和智慧。自由飞翔的鸟代表着思念和愿望，可能还代表着上升到神仙高度的心灵。一根特别华美的鸟羽象征着你的外表，表示你如何看待自己的方式和态度。没有方向的鸟群体现了与精神要求相对立的身体或物质观察上的困惑。有时，鸟可以代表存在的女性、自由的一面。金翅鸟和火有着相同的代表意义，因而象征着精神上的思念。在高空翱翔的鸟象征着精神觉悟或你追求知识的的那部分。在男人的梦里，鸟代表着兽性。在女人的梦里，鸟代表着精神上的自我。
　　文鸟：从它身上体现出忙碌和勤劳。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的鸟代表人的灵魂。