　　梦见半空是什么意思？做梦梦见半空好不好？梦见半空有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见半空的详细解说吧。
　　梦见满月在半空中大放光彩，表示表示万事如意。尤其在爱情方面，将不会有争执和吵架等情形发生，可度过一段甜蜜的日子。
　　梦见在空中飞，表示你的感情生活并不美满。如果从空中掉下来，表示你有很烦恼的事情，如果处理不好，可能会无地自容。女性如果梦到自己飞到降落在教堂，表示有爱情骗子会找上门，要特别小心。
　　梦见鸟在天空飞翔，这是自由、喜悦、理想、希望、创造力的象征，而如果小鸟们交互的飞翔则表示幸运会到访，你的希望也将有机会实现。此外在工作上也代表着你的创意将会无限发挥，能力受到上司肯定。

　　梦见女鬼在空中飘，表示你在科学方面有研究成果，但在生活上却有隐忧，有可能会有灾难降临。
　　梦见蝴蝶在空中飞，表示你将有鸿图大展的机会，考试方面也会有好成绩出现，是个难得的吉梦。不过如果蝴蝶飞的方向是有危险的，那表示困难障碍正在前方等着你，你必需努力的去解决。
　　梦见白鹤在空中飞翔，表示财运可能好转。也许你母亲的定期存款期满，会问你想要买什么，选一个贵一点的东西吧。
　　梦见从空中坠落，你感到非常害怕，表示你将会被某个困境困住，但解决后将能获得崇高的地位。而如果梦中你坠落到地面，并身负重伤，则表示你会因为困境，而失去许多朋友。
　　梦见火球在空中飞，表示具有非常敏锐的直觉。可以精确地猜出试题，你将有意想不到的好成绩。
　　梦见岩石在空中飞行，表示表示将遭受无端指责。在课堂中，坐在旁边的同学放出无声的瓦斯，结果你却被当做嫌犯等等情形。这时，千万不可默默无言，要毅然表白你的无辜。
　　梦见在空中漫步，是表示你的身体已经出现问题了，再不赶快就医，病情一定会加重，你将会后悔莫及。
　　梦见在空中飞，表示你的感情生活并不美满。如果从空中掉下来，表示你有很烦恼的事情，如果处理不好，可能会无地自容。女性如果梦到自己飞到降落在教堂，表示有爱情骗子会找上门，要特别小心。