　　梦见小麦是什么意思？做梦梦见小麦好不好？梦见小麦有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见小麦的详细解说吧。
　　梦见小麦，象征富足、收获、财富，表示你正努力提高自己和生活质量，追求丰富的生活。
　　梦见种小麦，或是在麦田除草，表示你需要克服种种困难才能成功。
　　梦见干瘪的麦子，则暗示你会遇到困难。

　　梦见收获小麦，表示你付出的努力会取得成绩。
　　梦见买小麦，可能预示你不久会有儿女结婚，要为他们操办喜事。
　　农民梦见种小麦，或是饱满的麦穗，都预示丰收在望。
　　经商的人梦见金色的麦田，预示财运旺盛，生意兴隆。
　　学生梦见小麦，预示考试会到得好成绩。
　　梦见储存小麦的仓库损坏，表示可能你要忍受一段艰难的日子。
　　女人梦见小麦仓库中有老鼠，预示家里会陷入经济危机，生活困难。
　　原版周公解梦
　　吃大麦，婚事临近。《周公解梦》
　　大麦施于丐，主凶。《周公解梦》
　　大小麦，主妻私心。《周公解梦》
　　见裸麦，吉，食之贫。《周公解梦》
　　见小麦仓库，主贫。《周公解梦》
　　裸麦撒宅，主家裂。《周公解梦》
　　梦见种麦熟，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦磨麦连落。夫与子并散失者，梦之主得复见，有骨肉团圆之兆。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：农民梦见小麦长势良好、郁郁葱葱，预示着丰收在望。商人梦见小麦金黄一片，表明梦者财运兴旺。学生梦见小麦，意味着梦者能取得好的成绩。梦见小麦仓库损坏，暗示梦者近期生活将有些艰难，不过要相信困难迟早都会过去的。女人梦见小麦仓库中有老鼠，表示梦者家里会有经济困难，应该减少额外的花销。梦见种小麦时田里杂草多，预示着梦者在前进的道路上会遇到艰难险阻，但凡优秀的人才都不会畏惧艰难险阻的，都会选择将杂草全部除去，会跨越过一道道坎儿。
　　心理分析：梦见小麦，代表的是丰收与财运。梦见小麦熟了，暗示您长期地努力付出，终于要得到回报了。梦见收割小麦，是好事、丰收的征兆，说明您的财运和事业，将会欣欣向荣。
　　精神象征：从精神学的角度看，小麦象征着丰收与财运。