　　梦见被蚂蟥叮是什么意思？做梦梦见被蚂蟥叮好不好？梦见被蚂蟥叮有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被蚂蟥叮的详细解说吧。
　　梦见蚂蟥(水蛭)主女人失财。
　　梦见腿上粘着蚂蟥(水蛭)，有不薄的收益进帐，职员增多的祥梦。
　　男性梦见蚂蟥，表示你在事业上有什么不顺，你遇到了厉害角色，但你要胆大心细，最后的赢家就会是你。

　　梦见被蚂蟥(水蛭)咬，表示朋友运很好。如果你参加会员活动，与大家均能英雄所见略同，日子将过得很快乐。
　　生意人梦见被蚂蟥(水蛭)咬，说明您的财运若能排除困艰，可获得意外的利益。
　　未婚男女梦见被蚂蟥(水蛭)咬，预兆您的爱情，因缺乏勇气与决断而犹豫。
　　寻找工作者梦见被蚂蝗咬，主求求职场上，对局势的把握力度减弱，权威人物的影响也在减小，但是仍有望获得理想中的机会。
　　职场新人梦见被蚂蝗咬，工作状态开始变得宽松，运气也相当不错。外派的机会也增多。
　　待考者梦见被蚂蝗咬，预示考试成绩好。
　　体力劳动者梦见被蚂蝗咬，主健康关注的重点是消化系统，注意饮食的清淡比较有效，精神上也开始出现忧郁的倾向。
　　梦见蚂蟥咬自己，将会有好事降临。
　　男士梦见蚂蟥咬自己，有机会出游，但要小心行动。
　　梦见蚂蝗咬自己脚底，要多注意自己的健康状况，多休息。
　　离异丧偶者梦见蚂蝗咬自己脚底，主旅行，有阻碍，但无妨，最好详细计划后再决定。
　　梦见在插秧中被水田里的蚂蝗叮咬，暗示在创业中会有小人捣乱。