　　梦见物品是什么意思？做梦梦见物品好不好？梦见物品有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见物品的详细解说吧。
　　梦见丢东西，可以代表着将坏的方面丢掉，留下好的一面，所以代表着吉兆。但是也可能丢掉的是自己不能失去的，比如感情、亲情等，这也就是不详的预兆。

　　梦到捡到钱或拾到贵重物品，日常生活要注意了，可能会由于粗心造成损失、或会丢失一些重要的东西。
　　梦见捡到东西或拾到东西，日常生活要注意了，可能会由于粗心丢失一些重要的物品。
　　原版周公解梦
　　梦赐献物品。梦人赐物及与物、赠物者，皆当详是何物，物佳得吉，物恶者凶。或辞或受，有祸有福，通变推之，方有征验。梦献物及送物、还物与人者，也当详其物件，以意推之，吉凶可见。大抵献恶物者凶，献美物 者主自失利。或人辞不受，退回其物者，主事有所败;或人云还你之物，主事终得理。《梦林玄解》
　　梦人索物。凡梦人索取物品，如索取衣冠，主谢职归家;索取粪土，主经商家业不利;索取金银铜锡，主免责赎刑;索取钗梳环佩，主姻缘不遂，夫妻离间;索取文房玩器，功名不进;索取花果，子女遭殃;索取兵械，四海清宁;索取米麦、酒食、禾黍，不丰冻馁之兆;索取桎梏刑具，罪犯得释。凡此之类，可以例占，不可遍举也。《梦林玄解》
　　梦与物。凡五伦亲属中人给与物，应详所给与的是何物。如与冠，主头角不凡;与衣，赐袍增甲;与粪，财增利获;与钱，刑罚重重;与钗发，主姻缘配偶;与笔砚，主文章进达;与梳，忧解烦除;与缎疋，光阴天几;与花果，主孕男产女;与琴瑟，主和谐永远;与五谷，主田丰家足;与诗书，主文才大吉;与经卷，主礼佛修斋;与珠，滴泪涓涓;与金银，主祸至刑加;与笼阱，必遭陷溺;与刑械，必主公卿;与葱菜，主财丰利遂;与冰雪，主家业消耗;与凤麟，主育公侯;与蛇鲤，子嗣乘龙;与龟鳖、猛兽恶鸟，主孕妇不祥;与鸡犬，路遇小人;与虫鼠，主耗散家计;与冰露、流动空戏，不宁之兆;与军器盔甲等，动者战胜，静者兵至;与羽毛，主衣冠更换;与皮骨，主脱俗超凡，患病不宜;与须发，丈夫遂志;与耳目，主闻见聪明;与齿舌，是非争斗;与阳茔，英雄奋志，商人不利，病人速愈;与阴户，商贾利倍，丈夫落魄，疾病归仙;与锦衣，孝服连连;与环佩，主得谐伉俪，私通佳偶;与丹青，事成画饼;与玉石，主生才郎美女;与珍宝，事事皆亨;与印笏，选官升位;与文契，主交易有成;与榴、柿、莲、瓜、桃、杏诸果，皆子孙繁衍之兆;与桂花、莲花，主登科连捷之光。《梦林玄解》