　　梦见被神经病追是什么意思？做梦梦见被神经病追好不好？梦见被神经病追有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被神经病追的详细解说吧。
　　梦见自己一直被神经病追着跑，你心中觉得生气但又有害怕的感觉，这表示在现实生活中，你有些很看不惯的事情，但你又无法去处理、解决，你只能眼巴巴的看着、虽然生气也于事无补。

　　梦见自己被疯子追赶，则可能暗喻着，梦者当前存在有不小的心理压力，可能是因为，梦者在某些事情上并没有达到自己预期的目标，提醒梦者，不管是对待任何事情，尤其是已经过去了的事情，都不要太过在意，也不要一直都放不下去，因为这只会给自己徒添烦恼，我们更应该向前看，才能站的更高、走得更远。
　　梦见疯子把自己的朋友捉走了，此梦则可能暗喻着，梦者在近期，将会因为某些事情而与自己的朋友产生矛盾，甚至是冲突，若是不能妥当处理，梦者与自己这位朋友之间的感情将会破裂，提醒梦者要慎重应对。
　　梦见一个疯子在向自己示好，此梦则可能预示着，梦者在近期将会遇到喜事发生，而若是梦者当前未婚，则梦者很可能会在近期遇到自己的另一半，甚至是在不久后与之结婚生子，是一个大喜的好梦。
　　疯子是超出理性常规的形象，梦见疯子通常预示你将有好运气。
　　姑娘梦见疯子，会嫁给一个富有、如意的男子。
　　跛子梦见疯子，会找到忠诚的仆人。
　　梦见妻子疯了，她会把家安排得井井有条。