　　梦见降落伞是什么意思？做梦梦见降落伞好不好？梦见降落伞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见降落伞的详细解说吧。
　　梦中降落伞，象征从危险中得到解脱。同时也暗示你性格浪漫，喜欢冒险。
　　如果梦见自己在顺利降落，表示你能摆脱困难，生活幸福美满。
　　如果梦见自己使用降落伞时遇到麻烦，暗示你可能会被内心中极其所依赖的人抛弃。

　　梦中自己在天空可以随心所欲地使用降落伞，或是滑翔机，表示你自信十足，充满挑战的勇气和胆量。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见降落伞可能指示着你感受到各方保护。另外，它也可能表示你感到十分害怕。可是也正因为如此，你才能取得成绩，卓有成效。
　　心理分析：梦见降落伞象征着有控制地降落，你有机会纵观自己的生活环境，得出必要的结论。此外，梦境还表示自由和冒险(梦到飞行)。
　　精神象征：梦境标志着精神自由和无拘无束。你能够抵御表面化，综观全局。
　　梦见降落伞的案例分析
　　梦境描述：好多梦境中的事情在现实生活中是根本不存在的。我梦见自己身着降落伞，好像长了翅膀一样，在空中飘来飘去，飘过河流，飘过山林,真是有趣极了。(男性，24岁)
　　梦境解析：梦见降落伞,表明在你的心中存在着浪漫与冒险的心理。梦见自己在顺利使用降落伞，预示着你的生活幸福美满。梦见自己使用降落伞时遇到麻烦，意味着你可能会被所依赖的人抛弃。