　　梦见墓穴 墓基 坟墓是什么意思？做梦梦见墓穴 墓基 坟墓好不好？梦见墓穴 墓基 坟墓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见墓穴 墓基 坟墓的详细解说吧。
　　梦见偷看墓穴，将有不吉利之事。
　　梦见坟墓喷出火焰，梦见坟墓喷出火焰，暗示你将会运气亨通。
　　周易解梦

　　坟象征死亡、埋葬。但是死亡或埋葬未必是可怕的。如果被埋葬的是你的伤痛、你的错误、你的缺点，那么这也许还是一件好事呢。所以梦见坟时，看看梦中坟里埋的是谁，再分析一下这个人代表什么?如果这个人很笨，也就是说也许你埋藏了你的愚笨，从此聪明了。
　　坟还象征安宁。某人梦见坟开着口，他走进去，发现里边是一张舒适的床，于是他就躺下睡了，一点也不害怕。这个人在生活中是一个紧张忧虑的人，胆子很小，怕这怕那。为什么在梦里却这么胆大呢?是因为梦是反的吗?不是，只是因为他把坟当作安宁的象征，他渴望安宁。
　　一个女孩在一个关于她该不该结婚的梦里梦到了坟墓，这似乎是那句俗语的图示：婚姻是爱情的坟墓。
　　原版周公解梦
　　豺狼绕坟，家人死。《周公解梦》
　　坟墓高者，大吉利。《周公解梦》
　　坟墓门开，百事吉。《周公解梦》
　　坟墓上暗，有凶厄。《周公解梦》
　　坟墓上开花，大吉。《周公解梦》
　　坟墓上明，有吉祥。《周公解梦》
　　坟墓上树折，为凶。《周公解梦》
　　坟墓上有云气，吉。《周公解梦》
　　坟墓之上生树，吉。《周公解梦》
　　掘坟墓，主长寿延。《周公解梦》
　　梦奠享祖坟。缙绅梦之，主受封加赠，御祭焚黄;幼学梦此，主博见多开，进取高捷;平民梦之，主财盛身康，嗣贤族睦。梦己者验在自己，梦他人者验在他家。梦他人求祭其祖堂，又当以姓名品物推之。梦家族祭墓而己身怀笑坐立于旁者，非佳兆也。《梦林玄解》
　　梦坟墓高大。梦此者，主家业丰盛，子嗣贤秀，大吉之占也。《断梦秘书》
　　梦坟上挂剑，吉。女人梦之，主产大贵之子。《梦林玄解》
　　梦坟上坐饮食。病者梦此大凶。主骨肉间有口舌是非，讼事自息。《梦林玄解》
　　梦高山造墓。主阴私之事。文人主耀祖荣宗，子孙贵显。《梦林玄解》
　　梦高枕睡冢上。梦此者忧散烦除，安居无事。老病人为不祥。《梦林玄解》
　　梦祭墓扫坟，吉。此梦士人文章日达，平人孝行宜修，女子主丈夫远归。凡事清吉。《梦林玄解》
　　梦祭扫坟墓。士人主文章日进，女人主夫婿远归，常人主孝行宜修。均皆清吉。《断梦秘书》
　　梦见坟中人起。主得遇见文人之兆。主进取有望，家业再造。防有小人偷窃之患。《断梦秘书》
　　梦见坟中人起。主进取有成，家业再造。若阴人起，防有小人偷窃之祸。 《梦林玄解》
　　梦见黄墓类火，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见黄色墓气，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见墓林茂盛，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见墓林茂盛，家旺。《敦煌本梦书》
　　梦见墓门闭，不吉。《敦煌本梦书》
　　梦见墓门开，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见墓上行，大喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见墓上雪气，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见墓上有表门，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见墓在涧，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见烧坟，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见新坟。梦此主各种忧虞之事均能消散。《断梦秘书》
　　梦见新冢，有忧事。《敦煌本梦书》
　　梦见冢，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见冢墓，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见冢墓高，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见冢墓上树折，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见冢墓穴连，忧官事。《敦煌本梦书》
　　梦见冢上生树，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见冢上生树者，大吉。《數煌本梦书》
　　梦见作冢墓者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦掘冢获财宝古器。主继先人之业，获阴人之财，享冥中之佑，遇意外之缘。《梦林玄解》
　　梦掘冢见一人头，梦者大吉。市物争先，文家首占。《梦林玄解》
　　梦水泛冢，凶。防有小人偷窥，仇家兴讼，凡事应慎之。《梦林玄解》
　　梦卧冢中，凶，归阴兆也。《梦林玄解》
　　梦新冢，吉，主各种忧愁之事皆得散去。《梦林玄解》
　　梦修整坟墓。凡梦墓冢毁坏，必有不吉。梦修整中加土，葺理培植，主立业兴家。患病梦之，亦为吉兆。若梦造庵树屋者，家败人亡。《梦林玄解》
　　梦冢门开。开而有棺，吉;开而无棺，凶。《梦林玄解》
　　梦冢墓高大，吉，主家业丰隆，子嗣昌贤。《梦林玄解》
　　梦冢墓明亮。主阴事白，讼事理，功名显达，百事通利。《梦林玄解》
　　梦冢上火起。有子孙发达之兆。《梦林玄解》
　　梦冢上生莲，大吉，及第连科之兆。常人梦此，利益寿绵;妇人梦此，连生子嗣。《梦林玄解》
　　梦冢上树生花，树枯折。梦生花者主文人大贵，市人大利，孕妇育贵子; 梦枯折者主丧大臣，亡长子。《梦林玄解》
　　梦冢中得衣冠。病者梦此，恐往冥途;其余人梦此，皆富贵之祥。《梦林玄解》
　　梦冢中空。主官事来临，身为仕宦者主失职。《梦林玄解》
　　梦冢中腾起云气，吉，主产贵子贤孙。《梦林玄解》
　　墓地闲步，主善终。《周公解梦》
　　墓中棺沉，主凶至。《周公解梦》
　　墓中棺自出，大吉。《周公解梦》
　　人人坟墓，亲友亡。《周公解梦》
　　新坟棺椁，主忧除。《周公解梦》
　　走出坟墓，事有成。《周公解梦》