　　梦见黄花菜是什么意思？做梦梦见黄花菜好不好？梦见黄花菜有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黄花菜的详细解说吧。
　　梦见黄花菜，吉兆，生活会幸福。
　　老人梦见黄花菜，预示着会长寿。

　　梦见黄花菜枯萎，预示着自己将会被生活琐事所烦恼。
　　梦见黄花菜，预示着自己的生活将会无忧无虑过的非常幸福。
　　梦见种植黄花菜，预示着自己的付出即将得到回报，事业家庭都会有不错的转机。
　　梦见清洗黄花菜，预示着自己将会因为想要逃避一些事情的伤害而迷失自我。
　　原版周公解梦梦见黄花菜
　　梦萱(黄花莱)枝忽枯，主哀子怨慕。《断梦秘书》
　　梦萱(萱草，俗称金针菜、黄花莱)花，大吉。必有喜庆事，或受恩封拜，或赴任荣归。怀孕者必生男儿。《梦林玄解》
　　梦萱花(黄花菜)。主慈闱有庆。孕妇梦之，主必生男。名利无忧。《断梦秘书》
　　梦折去萱花(黄花菜)，主父母归天，财名两失。《断梦秘书》
　　梦见黄花菜的案例分析
　　梦境描述：我梦见黄花菜的花快要开了，但是还没开呢，(黄花菜花开了就没有价值了)我们忙着摘，好多的袋子都装不下，摘着就醒了!
　　梦境解析：梦见黄花菜，预示生活幸福，身体健康长寿。