　　梦见发电子邮件是什么意思？做梦梦见发电子邮件好不好？梦见发电子邮件有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见发电子邮件的详细解说吧。
　　邮件代表着人与人之间千丝万缕的联系，象征着人与人之间比较简单的关系，而并非是复杂的关系。
　　梦见电子邮件，一方面，是日常工作压力的体现，另一方面，则暗示危机和变化。
　　梦见自己发邮件代表着你对沟通的渴望，也象征了你目前孤独的状态，或者说是对友情的渴望。

　　梦见发邮件，一些平时不大联系的朋友之间最近会有联络。
　　如果梦见你和情人发邮件，则代表了你的爱情运要上升。
　　梦见你和陌生人发邮件，表明你的人际关系要得到好转。
　　梦见电子邮件没有 发出去，将要霉运当头。
　　梦见自己匆忙点“发送”，暗示生活里或工作中，你经常担心自己和别人交流的想法，或是沟通的内容不完善、有差错，但邮件一发出，就无法再收回了。
　　梦见“删除”邮件，象征你在潜意识里，希望把令你烦恼的人或信息，或是自己因为疏忽造成的过失，统统从意识里抹去。
　　梦见电子邮件被退回来了，暗示你潜意识中可能希望能避免对方知道某些情况。
　　但若梦见自己不断地发送邮件，电脑上却总是提示邮件出错，让你非常焦急，这样的梦，则表达了你在人际关系中的焦虑，暗示你和某个对你非常重要的人，可能在沟通上存在障碍;或是曾经亲密的关系，正变得疏远。