　　梦见庄稼是什么意思？做梦梦见庄稼好不好？梦见庄稼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见庄稼的详细解说吧。
　　庄稼也是收成，预示着事业的成功。
　　梦见庄稼茂盛是财气增生的征兆。
　　梦见庄稼意味着能得到成功。

　　梦见庄稼被毁，则预示着胜利得而复失。
　　已婚男子梦见收割庄稼，会生一个漂亮的男孩。
　　商人梦见收割庄稼，会生下漂亮的男孩。
　　商人梦见收割庄稼，要开辟到一个新的商业点，能发大财。
　　梦见陌生人收割庄稼，会受损。
　　梦见敌人收割庄稼，是不祥之兆，敌人会给自己造成障碍。
　　心理学解梦
　　梦境解说：庄稼主成功。庄稼也是收成，预示着事业的成功。
　　心理分析：梦见庄稼意味着能成功，好好努力吧。梦见庄稼被毁，这是不祥之兆，预示着成功得而复失。好好看护你的成果吧。
　　梦见庄稼的案例分析
　　梦境描述：梦中那一片田地本是我家的，但是我却看到几个陌生人正在田里收割我们的庄稼。我想飞快地跑上去阻止，却跨不动脚步;想喊几嗓子，却出不来声，急死人了。(男性，32岁)
　　梦境解析：而立之年正是做事业的巅峰时期，这个时期的人往往拥有着勇敢、不怕苦的精神，但在处世哲学上还是有所欠缺，极为容易相信哥们儿义气，最后落得个孤家寡人，一无所获的境地。庄稼乃是胜利果实的象征，别人收割了你的庄稼，象征着胜利果实被他人窃取。所以在经济类活动中你应多加注意，多加思考，避免不必要的损失产生。