　　梦见碎片是什么意思？做梦梦见碎片好不好？梦见碎片有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见碎片的详细解说吧。
　　梦中的碎片可能象征着轻度的刺激。它打破了梦者的防御系统，令他不快。碎片象征着令人痛苦的言语或引起消极感觉的可怕的想象。
　　梦里的碎片暗示着梦者对一件违背众人意见的事情十分支持。如果梦到自己打碎一样物体，表示他发现自己是由无数部分性格组成的，这些部分凑成了一个整体。
　　只有当梦者察觉并消除自己的孤立感，有时那是一种内心的分裂，他才会感到自己真正属于志同道合者的群体。

　　梦见碎片扎进自己的肌肉并被粘住，预示家庭成员或嫉妒的对手会给你带来许多烦恼。
　　梦见观光旅游时，你的脚踩到碎片上受伤，预示很快你将去拜访别人，或者别人将来拜访你，但是都非常不愉快。你的许多事情由于自己一直疏忽而出问题。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的碎片可能象征着轻度的刺激。它打破了你的防御系统。令你不快。碎片象征着令人痛苦的言语或引起消极感觉的可怕的想象。
　　心理分析：梦里的碎片暗示着你对一件违背众人意见的事情十分支持。如果梦到自己打碎一样物体，表示你发现自己是由无数部分性格组成的，这些部分凑成了一个整体。
　　精神象征：只有当你察觉并消除自己的孤立感，有时那是一种内心的分裂，你才会感到自己真正属于志同道合的群体。
　　梦见碎片的案例分析
　　梦境描述：我这个人还是比较注意环境卫生的，在生活中能做到从不乱扔东西。可那回我梦见办公室内地面上满是纸张碎片。我连忙拿起扫帚，把地上的碎纸打扫干净。(女性，23岁)
　　梦境解析：梦中的碎片，代表的是友情、好运与平安。梦见金属碎片，说明友谊可能会出现破裂。梦见石头碎片，预示周围的人会真诚地帮助你。梦见纸张碎片，意味将有好的消息传来。梦见陶瓷或破璃的碎片，表明岁岁平安的意思。