　　梦见绿色是什么意思？做梦梦见绿色好不好？梦见绿色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见绿色的详细解说吧。
　　

　　 
　　梦中的绿色，象征生命力、好运气、好机会，表示生活安定，事业蓬勃发展，感情欣欣向荣。
　　恋爱中的男女梦见绿色，还预示爱情有机会向理想的方向进展。
　　梦见深绿色，意味着事业顺利，还可能预示要去旅行或是收到远方的消息。
　　梦见翠绿色，表示梦者充满热情与活力。
　　周易解梦
　　绿色代表含义很多，首先绿色是植物的颜色，它可以代表生命以及生命的状态，嫩绿色代表新的生命和弱小的生命状态;发枯黄的绿色代表一种枯萎的生命状态或陈旧的状态;青翠的绿色代表勃勃生机的状态;深绿色则代表成熟而具有沧桑感的生命状态……
　　梦中绿色还象征人自卑的心理状态。
　　绿烟的绿色代表的是嫉妒的情绪，这种情绪慢慢地向他袭来……
　　有些绿给人的感受很明确，如嫩绿色，它就是代表新生命;而有些绿色给人的感受不明确，这就要结合梦中的场景来理解。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
　　绿色：象征着平衡和和谐，标志着自然和植物的生命。
　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。
　　梦见绿色的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：梦中我沿着小路向下走，路的两旁是青青的草地，在山坡的下面有一潭绿色的湖水，湖水的周围开满了鲜花，水是暖的，入到水中我感觉充满活力……
　　梦境解析：这个梦带给人的感受就是勃勃生机，青草地、鲜花、充满活力的感觉，这一切让整个梦充满生命感，温暖的一潭湖水象征着子宫和羊水，那是孕育生命的地方，能带给人生命的活力，这里湖水的绿色代表生命力。入水象征退行到胎儿期，通过心理上退回子宫而获得生命活力。
　　【梦例2】
　　梦境描述：天下着小雨，我和同学及她的同学三人一起坐三轮车。我说从这条路走，她的同学说走另外一条路是对的。我们就按她说的走，结果走了一段发现我说的那条路才是对的。这时前面横着一条灰白色的烟，是比较稀薄用手一挥就散的那种。灰白色烟的上边是深绿色的更浓重的更厚的烟，在这烟的前面，有一个着古代衣帽(像李白一样)的高大男子慢慢地向上升起，我感觉他很有学问，功力很深。我以为见了鬼，马上问她俩是否看到，得到肯定的回答，我知道这不是我的幻觉。 (女性 26岁)
　　梦境解析：和嫉妒很相近的另一种感觉也较多地用绿色来代表，这就是自卑，不过自卑的绿色往往要比嫉妒的绿色更暗，那是因为嫉妒含有愤怒，有火光，而自卑则更沉重。