　　梦见铲子是什么意思？做梦梦见铲子好不好？梦见铲子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见铲子的详细解说吧。
　　梦里的铲子，象征帮助自己实现目的的工具，暗示近期工作繁忙。
　　梦见花园里铲土用的小铲子，暗示做梦人做事务实，生活工作中讲究。
　　梦见自己铲肥料，暗示将要过丰富多彩的生活。

　　梦见铲沙子，预示会有紧张疲惫的经历。
　　梦见一把破旧且损坏的铲子，预示你满怀希望的事将受重创。
　　梦见铲煤等用的大铲子或锹，表示做梦人平时工作认真谨慎。也暗示做梦人需要通过谨慎努力，得到收获。
　　原版周公解梦
　　梦铲，吉。金可以生，谋利必亨，所生是子，家业兴隆，病脱体，谋望成。然失物难寻，主阴人。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的铲子象征着在以往经验中挖掘新知识的必要性。可能你不得不揭开从前一件快乐或伤心的事，或者一段有所收获的经历。铁锹和铲子的特点很重要。花园里锄土用的铲子暗示着你是个实用主义者，而煤铲表示你必须谨慎地进行工作。
　　心理分析：铲子在梦中被看做为自我分析的工具，所以用它铲什么显得很重要。你必须考虑自己的生活内容。如果你铲肥料，这表示你在仔细思考生活的总和与丰富多彩的方面。如果你铲沙子，这暗示着你有一段紧张的经历。
　　精神象征：在精神层面上，梦里的铲子是用于提示正确认知的有利工具。