　　梦见积雪是什么意思？做梦梦见积雪好不好？梦见积雪有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见积雪的详细解说吧。
　　梦见积雪，将有烦恼事发生。一旦有了烦恼将不知何去何从。最好把事情告诉老一辈人，看他们有什么妙策。
　　雪象征纯洁、美丽。但是如果梦见一片白色，大雪覆盖了一切，则有可能是你内心情感压抑的体现，你的感情或许正如一片冰封的雪原，你克制自己，不去动情，也逃避丰富多彩的生活。梦见雪，可能象征性地提醒你要对周围的人，更加热情。生活会因为你的热情而充满色彩。
　　如果梦见瑞雪纷纷，或是雪花飘飘，是绝对的好兆头，你即将时来运转，还会有意外的惊喜。但如果梦见飘雪时，明显感到天空变黑，或变成其它强烈的颜色，则预示着疾病，或内心忧郁，也可能在与人相处中感到困难重重。

　　梦见雪时如能感到季节性，也是好兆头。春天的雪，会为你带来强烈的心理满足。夏天的雪，好运可能近在眼前。秋天的雪，预示着幸福，冬天的雪，说明经过踏实的努力后，会取得成功。
　　女人梦见下雪，预示忧愁烟消云散，生活幸福。
　　病人梦见下雪，预示身体即将恢复健康。
　　商人梦见下雪，预示可能要到异国他乡开拓生意。
　　山里人梦见下雪，预示可能会迁居，也许会搬到很远的城镇居住。
　　梦见自家树上落满了雪花，预示可能有人会为你投资，或者你投资的项目将获得很好的回报。
　　梦见冰雪融化，代表铁石心肠的软化，或你正在争取的事情，可能终于有所契机。
　　梦见自己被埋在雪堆中，预示你可能会因为坚持正确的见解，而不被周围人所理解，饱尝被孤立的滋味。
　　梦见雪峰在朝阳的映照下，表示你已经厌倦孤独，心底有结婚的渴望。
　　梦见吃雪，预示你将会挨过一段难挨的日子。
　　梦见在冰冻的雪路上滑倒，表示在行为方面可能会有异常，也许会把饭盒打翻，在众目睽睽之下出洋相。
　　梦见在雪地上翻滚游戏，表明爱情会有转机。与情人之间的关系虽然一度冷淡，但那也只是暂时的，爱情很快就会复活。如果梦中有雪人出现，两人的爱情会更趋稳固。
　　梦见积雪，表示将有烦恼之事发生。一旦有了烦恼，将不知何去何从，这时最好把事情告诉老一辈人，看他们有什么妙策。
　　梦见又深又厚的积雪，预示你现在可能正被工作压得喘不过气来。但不用忧虑，付出将终会有回报，你的努力将会给你带来意想不到的巨大成功。
　　梦大雪封山，预示你可能会收到极为重要的好消息。
　　梦见暴风雪，预示今后一段时间内，你可能会遇到一些苦恼，可能会有懊恼的心理。
　　原版周公解梦：
　　春分梦雪，主有友人来。雪片大如手掌者，定有凶服。《断梦秘书》
　　冬至梦雪飞空，主有酒客至。《断梦秘书》
　　梦春雪不积，主晴。《断梦秘书》
　　梦大雪下，大凶。梦此者椿萱辞世，手足分张，夫妻丧偶，子嗣遭殃。 《梦林玄解》
　　梦担雪送人。担雪献友，庆贺之兆;若梦人送己，尤为大吉。《断梦秘书》
　　梦冬雪，大吉。《断梦秘书》
　　梦赋雪诗，吉。《梦林玄解》
　　梦见落雪，大吉利。《敦煌本梦书》
　　梦见雪下者，得官。《敦煌本梦书》
　　梦聚雪成玉石，吉。《梦林玄解》
　　梦冒雪归。梦此有初困终亨之兆。《断梦秘书》
　　梦秋雪堆积，主有丧事。《断梦秘书》
　　梦秋雪飘，主多忧愁。《断梦秘书》
　　梦秋雪沾衣，当有凶恙。《断梦秘书》
　　梦人呼看雪，吉。《梦林玄解》
　　梦山上堆雪。为积忧聚闷之象。有父母者，恐有忧服;商买梦之，主大获财利。《断梦秘书》
　　梦山上雪堆。商人梦之，大获财利。《梦林玄解》
　　梦身卧雪地。主出游，行踪不定;主丧母，破产。《断梦秘书》
　　梦庭中积雪，凶。主家有凶丧，孝服临身;做事有始无终。《梦林玄解》
　　梦庭中积雪。主有凶丧，孝服临身，禳解之吉。占做事有始无终。《断梦秘书》
　　梦吞雪，凶。梦此者功名商贾诸事枉费辛劳，防有口舌是非。六日内见。 《梦林玄解》
　　梦玩雪，大吉。《梦林玄解》
　　梦卧雪地，凶。梦此者文士虚名，商人虚利，家庭更有孝服。《梦林玄解》
　　梦下大雪。此为大不祥之兆，主父母下世、兄弟分离、夫妻丧偶、子嗣遭殃，务须攘解。《断梦秘书》
　　梦夏雪，主父母凶丧。《断梦秘书》
　　梦夏雪堆积，亦主孝服。《断梦秘书》
　　梦夏雪扫去。一切凶事，可望散去。《断梦秘书》
　　梦行丧遇雪。兆主重丧，大不祥也。贵人梦之，主赴官被泽，转为吉利。 《断梦秘书》
　　梦雪成宫殿，凶。梦此者不宜迁徒，不宜兴造;有亲在堂，恐有亡亲之变。《梦林玄解》
　　梦雪成珠，主有小财至，又防有小忧来。《断梦秘书》
　　梦雪堆关隘不得进，凶。文人梦此，功名不遂;武士梦此，征战难胜。诸事有阻隔，病者不为殃。《梦林玄解》
　　梦雪落身上，大吉，诸事皆成。《梦林玄解》
　　梦雪飘，主病除烦解。若经商梦之，不能聚财;对某事有深望时梦之，不得遂愿。《梦林玄解》
　　梦雪飘。主疾病祛除，讼事和息，忧消烦解。商人梦之，不能聚财;谋事者梦之，不能遂愿。《断梦秘书》
　　梦雪飘体上成珠络，吉，主凡事不谋自至。《梦林玄解》
　　梦雪消，主少烦恼。病人梦之，勿药自愈。《断梦秘书》
　　梦雪压谷菜倒，凶，主有小人侮弄也。《梦林玄解》
　　梦雪珠大下。梦此者当有小财至，防有小忧来。《梦林玄解》
　　梦游春遇雪。梦此者须防乐极悲生。主外孝之服，又主遇水患。《梦林玄解》
　　梦煮雪，凶，主诸事皆空。《梦林玄解》
　　秋分梦雪堆积，主事业淡泊。《断梦秘书》
　　夏至梦雪消融，主一切恶事消散。《断梦秘书》
　　雪不沾身，主孝服。《周公解梦》
　　雪落家庭，主丧事。《周公解梦》
　　雪落身上，万事成。《周公解梦》
　　雪下及时，大吉利。《周公解梦》