　　梦见金龙是什么意思？做梦梦见金龙好不好？梦见金龙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见金龙的详细解说吧。
　　龙是吉祥物，金龙更是吉上加吉的圣物。
　　听说董卓不是个好人，他梦见金龙缠身可能是整天想着做皇帝想疯了。

　　但是这个与它的死一点关系都没有。（来自）
　　梦见金龙缠身说明你最近一段时间内会得贵人相助，有升职的机会。
　　如果你是个学生，现在正是毕业(期末)考试的时候，说明你的成绩会很不错，升学考试的话，就会考中你意想中的学校。
　　梦见金龙，会得到上天赐予的名誉和财富，而这种财富应该用于对世界有益的地方。那么，在此祝你梦见能够给人们带来荣华富贵和成功机遇的龙，以便助你一臂之力。
　　骑金龙飞翔的梦,这是好征兆。幸运之神有可能垂青于你，帮你实现夙愿。这种梦预示你所面临的困难将会迎刃而解，并且有荣华富贵伴随在你身边。
　　梦见生下一条金龙，这是妻子或新娘将来生下健康的宝宝的征兆。
　　梦见金龙在黑暗的洞穴中喷火，近期将会有远方的亲戚或贵人传来意外的好消息，可能助你登上成功的颠峰或化解问题。虽然根据火焰喷射的射程有所差异，但可以认为你将会获得横财或走上富贵之路。
　　梦见金龙怒吼着升上天，如果梦见龙顺利升上了天，预示着不远的将来会传来好消息。你将会运气亨通，事事顺心，还可能得到众人的赞赏和尊敬，实现自己的心愿。
　　梦见金龙散发出光芒照亮了屋子，一方面预示你家庭中没结婚的家人可能要找到优秀出众的伴侣，另一方面表示财运旺盛，近期生意兴隆，如从事投资将大获成功。