　　梦见侄子是什么意思？做梦梦见侄子好不好？梦见侄子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见侄子的详细解说吧。
　　梦见自己的侄子，如果梦见他面目清秀，预示很快你将获得一项技能，你很欣慰;如果面目丑陋，你将遇到让人失望不安的事情。
　　梦见侄子说话，爱情运急速上升。两人将处于相知相爱的幸福里，但要小心，不可因一时冲动而做出遗恨终身的事。
　　单身的人梦见侄子很可爱，预示你的爱情会先甜后苦。

　　男人梦见侄子说话，提醒你正在准备的旅行阻碍多，最好不要去。
　　梦见侄子掉进水里，这个特别容易遇到困难，纠纷与悲哀，对你十分不利。
　　梦见侄子哭，要小心，身体状况会下降，很有可能的原因是你的精神压力太大。
　　梦见侄子死了，预示侄子会身体健康，活泼可爱。
　　做生意的人梦见侄子哭，会预示事业会不顺，求财运势一般。
　　梦见侄子的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦见我远在美国的姐姐和只有2岁的儿子回国了，然后我另外一个阿姨把我侄子弄死了，我们哭的很伤心，这意味着什么?
　　梦境解析：这个梦反映了你对侄子和姐姐的牵挂，不过你大可以放心，梦见亲人死了，通常预示亲人的身体会很健康。