　　梦见美女是什么意思？做梦梦见美女好不好？梦见美女有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见美女的详细解说吧。
　　梦见与美貌女子交往，为破财之兆。
　　梦见跟一个陌生的同龄美女长成了好朋友，说明交朋友希望自己的快乐苦恼能和别人分享和承担，可能现实中缺少这种朋友关系，有什么事情都是自己扛。
　　梦见自己是美女，暗示你自己心气较高，因为你也长的不难看。

　　梦见有很多美女陪伴在自己身边，会做这种梦的男人，天生是个多情种子，现实中，他内心希望的也是所有的美女都能对他有善意，有好感，而能够符合他审美观的女人也希望能够全部纳入自己的怀中，然而对于自己的知己来说，那是最没压力并成本最低的。
　　原版周公解梦
　　见美丽少女，主祥。《周公解梦》
　　梦游园遇美女，吉，主天缘意外至。梦此者主有无媒之姻契，野合之奇逢。《梦林玄解》
　　梦月里美人唤折花，大吉。文人主有文名;常人梦之，主得贵子。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：美貌女子主破财。
　　心理分析：美貌女子大多是爱美之人，因此，在自我装束上就会投入很多成本所以在梦中梦见同美貌女子交往，便是破财的征兆，它暗示现实中的你或许会有一段短暂的浪漫史，但这是一段没有结果的爱情，因为她看中的是你的钱，而不是你的人。因此早日醒悟吧!
　　精神象征：如同英雄形象在梦中象征职责一样，王子或公主代表你在生活中的决断能力。
　　梦见美女的案例分析
　　【梦例1】
　　昨天晚上做了个梦，梦见又回到上学时候了，和我坐一块的是个美女，我喜欢上了她，我正好是班上的帅哥，但是不知道她喜不喜欢我，那种学生时期喜欢的感觉真的好舒服啊，没有结果梦就醒了，好想让梦久一点。
　　梦境解析：美女代表你心中的梦想，与美女坐一起代表你正在向着梦想努力，无法确定美女喜欢不喜欢你代表你对梦想无法执著，害怕努力后一场空，说明你在现实生活中不自信，甚至有点自卑。
　　【梦例2】
　　昨晚上睡觉梦见一个我们当地的一个美女，她跟着我走，到了一个房间，我就亲她，摸她的奶子，然后又换到别的房间继续，这个女孩子很熟悉，但是不知道名字，她穿着白色的小衫，身材非常好，长的也很漂亮，简直就是个极品美人!我想知道，这个梦意味着什么?我最近运气很好，昨天中了个佳能EOS600D单反相机，这个梦是否预示着什么好事儿呢?我很想知道。我有女朋友，只是她不在家，在外地呢。我属龙的，1988年的。
　　梦境解析：梦见与美貌女子交往，为破财之兆。交朋友：希望自己的快乐苦恼能和别人分享和承担，可能现实中缺少这种朋友关系，有什么事情都是自己扛。美女：自己心气较高，因为你也长的不难看。梦见与人亲热，而且梦里感觉非常愉快，表明做梦者感情丰富，在生活中压抑的环境下，能主动找寻乐趣。