　　梦见翅膀是什么意思？做梦梦见翅膀好不好？梦见翅膀有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见翅膀的详细解说吧。
　　梦见你长着翅膀，预示你非常牵挂离你远去在异地他乡踏上人生漫漫征程的亲人。
　　梦见你长着翅膀却不能飞翔，预示你的远大抱负最终将饮恨东流，化为泡影。
　　梦见家禽或鸟类的翅膀，表示你将最终战胜不幸、克服困难，收获成果。

　　梦见鸟或飞机断了翅膀，则提醒你现在过高的目标可能超越了你的实际能力。
　　梦见自己插翅飞翔，预示你在不久的将来将成功地实现自己的夙愿。
　　周易解梦
　　超越的象征。一个长着翅膀的动物或人是代表你心理的一部分，它已使你进入一个高的、更精神的、或者更超然的状态，或是从一个压迫情形中解放出来。
　　原版周公解梦
　　梦画两翅在身，大吉，此梦有吉无凶。《梦林玄解》
　　梦胁肋下生翼，吉。文士登科，武士得助，孕妇生贤，病者得愈。《梦林 玄解》
　　梦身生一翼一翅。无佐者吉，或左或右，有人助之，而梦一者必失一人 也，不吉。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：翅膀和飞行是紧密相联的。梦中见到鸟的翅膀表示你寻求自由的强烈愿望。一只折断的翅膀表示梦者经历着创伤，不能自下而上地“起飞”。
　　心理分析：翅膀具有保护作用，因此在梦中也含有类似的意思。天使的翅膀如同猛禽的翅膀一样，显示你克服一切困难的本领。
　　精神象征：从精神的角度看，梦中见到翅膀意味着神仙的佑护和穿越一切的志向。