　　梦见石竹花是什么意思？做梦梦见石竹花好不好？梦见石竹花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见石竹花的详细解说吧。
　　梦中看到石竹花，表示你会长期过着愉快的生活。
　　梦见石竹花的相关解梦

　　梦见收到一束鲜花，意味着梦者因为某方面的成绩而受到嘉奖。
　　男性梦见采摘鲜花，是生意兴隆的象征，也是事业成功的象征。
　　女性梦见采摘鲜花，预示梦者幸福美满。
　　梦见鲜花盛开，暗示梦者幸福与快乐将会围绕着自己。
　　梦见摘枯萎的花，是不祥之兆，暗示梦者会遇到苦恼。
　　梦见采摘鲜花时，花一到里就枯萎了，意味着梦者的愿望无法实现，要承受经济上的，做事应该慎而又慎。
　　梦见手里的花掉到地上，暗示梦者可能会因某事而伤心，让自己。
　　梦见鲜花被人践踏，提醒梦者外出时，应该注意安全。
　　梦见石竹花的案例分析
　　梦境描述：石竹花是一种生命力比较顽强的花，五颜六色，招人喜欢。那次我梦见自己在家中的小花坛中种石竹花，我把各种各样的石竹花都种上了。望着种好的花，梦中的我露出了满意的笑容。(女性，29岁)
　　梦境解析：梦见石竹花,是一个比较好的梦。梦中看到石竹花,则名声大噪;如果采摘石竹花，则预示你将得到一份让你高兴的礼物;如果是白色的，预示你的地位将得到提升;如果是朱红色的，表示情场得意;如果是粉红色的，表示家庭和睦;如果是深红色的，表示你在朋友的帮助下走向富裕。