　　梦见游向水平线是什么意思？做梦梦见游向水平线好不好？梦见游向水平线有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见游向水平线的详细解说吧。
　　这个梦预示着你的爱情将要发生急速的转变，很可能你的情人带你去见他(她) 的朋友，而你在初次见面时却对情人的朋友产生了强烈的爱意。
　　不过，千万不可视爱情如儿戏，记住，你已经有情人啦!
　　梦见游泳，表示身体健康。有时具有性的含义。

　　梦见妻子游泳渡河，夫妻会产生隔阂。
　　梦见动物游泳过河，预示工作顺利，收入增多，生意顺利。
　　梦见游泳渡过了河，则预示事业上将取得成功，功成名就。
　　梦见朋友游泳渡过河，可能预示朋友会抛弃你，和你分道扬镳。
　　梦见游泳时水面清澈平静，通常预示着好消息，生活会安定舒适。如果游泳时，感到水面浑浊，或有风浪，则暗示你可能会承受压力，面对困难，或被派去解决别人留下的难题。湖里游泳，主破财。
　　梦见自己在河里游泳，表示身强力壮。
　　梦见敌手游泳过了河，预示你能战胜对手。
　　梦见自己在大海里游泳，预示身体健康，精力充沛，心中充满挑战的欲望。在工作中勇于开拓新局面，以前做不好的事，也敢于再次尝试。恋爱中也能积极进取取得收获。
　　梦见在裸泳时意外地遇到了人，则暗示你可能会遇到意外，令你非常尴尬，近期宜谨慎行事，以免遭遇尴尬。
　　旅行者梦见自己正在游泳渡河，预示行程将要圆满结束。