　　梦见竹子是什么意思？做梦梦见竹子好不好？梦见竹子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见竹子的详细解说吧。
　　梦见修长的绿竹，预示会有喜事或充实的爱情。
　　梦见竹林繁茂，预示你事业上将会取得好的成绩。
　　如果梦里的竹子枝干修美，预示你感情如意，对方很疼爱你。

　　梦见在竹林中散步，预示你具有文艺天赋，可能在表演或文学方面会有出色的表现。
　　梦见竹子，这是大富大贵的象征，暗示碰上儿子将来会成为有权有势的人。
　　梦见院子里长满了竹子，这是非常吉利的梦，是给家庭带来繁荣的梦，给子孙后代的将来提供保障的好梦。
　　梦见院子里长满竹子，将会运气亨通，事事顺心。
　　企业家梦见院子里长满竹子，事业将会更上一层楼。
　　上班族梦见院子里长满竹子，预示你可能会升职加薪。
　　梦见竹子耸立，是凶兆，暗示你将会因为说话太直而得罪人，对方可能会报复你。要特别注意自己的言行，不要得理不饶人。
　　原版周公解梦
　　梦见斑竹，主两地泪零之先兆。《断梦秘书》
　　梦种竹。士人梦之，主有两人同得小功名。《断梦秘书》
　　梦竹，主有归隐之象。《断梦秘书》
　　梦竹被风吹，主生烦恼之象。《断梦秘书》
　　梦竹被雨淋，主忧郁堪增。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：竹子的特点之一是可弯曲。它显示了顺从和迁就，同时又标志着忍耐的力量，于是反映了同样的性格。
　　心理分析：竹子表示良好的教育、健康、长寿和充实的生活。它显示了在要求作出明智反应的困境场合中应有的忍让。
　　精神象征：竹子象征完美而又善于委屈求全的人。你如果意识到自己具备竹子的这样两种性格，便可以从容对待自己性格中的种种断裂之处。
　　梦见竹子的案例分析
　　梦境描述：“跳槽”到大公司的小方，一直谨小慎微处事，不敢得罪人。一天晚上，他梦见在一大片竹林里行走，但是所有竹子的顶梢都已经被砍掉了，就是一根竹子上面长着少数几片竹叶。他有点儿担心，这样就不能遮荫了。
　　梦境解析：这个梦说明做梦者的自我定位和现在的心境。竹林说明两点：竹子是高大的植物，做梦者在此中行走，代表做梦者的自我定位是比较低调的，人群中并不想显山露水;竹子同样是细的，说明做梦者对别人不是非常在乎，多数时候是自行其是的。竹叶被削掉，代表做梦者被暴露在人群中的一种忧虑。可能做梦者不想出头露面，同时做梦者担心做不好工作。