　　梦见五彩的云是什么意思？做梦梦见五彩的云好不好？梦见五彩的云有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见五彩的云的详细解说吧。
　　梦见五彩缤纷的云，是一个很吉祥的梦，表示你会有一段相当长的期间，工作上会非常顺利，如果是生意人，那么只要谨慎经营，一定会有发财的机会。
　　心理学解梦
　　梦境解说：云彩主灾，云彩能够挡住阳光，象征生活中的阴霾。梦到云彩，就意味着生活中将会出现厄运，需要及早预防。

　　心理分析：梦到云彩被风吹散，天空晴朗，意味着灾难很快就会过去，并且一去不复返。梦到云彩在太阳附近，是吉兆，意味着阳光可以驱散阴云，自己在贵人的帮助下，很快就会摆脱困难。梦到白云，自己和邻居的庄稼会获丰收。梦到乌云，住宅区可能会出现传染病。梦到彩云，附近可能会发生流血事件，或敌人侵犯国土。梦到在云彩里飞翔，会成为居住区的领袖。梦中出现五色的云，是幸福的象征。商人梦见彩云，预示生意可能会失败，损失一笔钱财。
　　梦见五彩的云案例分析
　　梦境描述：一天晚上，小舞梦见自己在天上。抬头就可以看见漂浮的云彩，低下头，可以看见绿色的大地。在梦里，他伸出手来，用手摸云，云彩是柔软的，在梦里感到很愉悦。
　　梦境解析：这是一个“异象梦”，在这里应该是瑞兆;做梦者是抬头看云的，这里有一种仰望、向上和求助的内心动力;天上的云，代表虚幻与美好、变化莫测。梦到自己在摸那些云，代表接触一些美好的事。但是，做梦者心中也理解，生活中很多美事，都如云彩，很难捉在手中。站在天上，表示了心情轻松快乐，也表示高处离现实有距离。这个梦总的意思是让做梦者放松心情，如果做梦者现阶段确实有困难，那么最后也会顺利度过的;如果做梦者现阶段一切顺利，那么，这种祥瑞之兆会对做梦者今后产生深远影响，很多梦见过瑞兆异象的人，人生的发展都是很顺利的。