　　梦见草丛是什么意思？做梦梦见草丛好不好？梦见草丛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见草丛的详细解说吧。
　　梦见杂草丛生，则表示你即使稍微透支体力也没关系，其实这是好梦，暗示你有健康积极的好事。
　　梦见杂草茂盛，代表令人烦恼的事情会接踵而来。
　　梦见院子里长满了杂草，暗示着你的异性运极佳，你写给他的信能大大增加两人之间的感情。

　　梦见院子里杂草丛生预示着家人的身体会很健康，不妨多点组织一些家庭活动。
　　男人梦见院子里杂草丛生预示着最近会外出旅行，但途中还是很快乐。
　　女人梦见院子里杂草丛生预示着自己最近运势良好，会好事连连，比如丢失的东西会重新出现，与反目的朋友也会言归于好。
　　单身者梦见院子里杂草丛生预示着最近自己的感情运势很好，恋情会很融洽，双方也比较宽容，长久相处的异性朋友会让你产生异样的感觉。
　　商人梦见院子里杂草丛生预示着自己最近的财运和家庭有密切的关系，由于假期的影响，可能会因家庭活动而动用大笔的资金。
　　求职者梦见院子里杂草丛生预示着自己最近在求职上有些过高估计自己，想得到的职位有可能是超出你的能力范围的，建议还是事前想清楚比较好。
　　学生梦见院子里杂草丛生预示着自己最近的考试成绩很好，但不能骄傲心，细心些才会取得不错的成绩。
　　老人梦见院子里杂草丛生预示着自己最近需要多注意健康方面，要特别注意呼吸系统等方面的疾病，避免发生小感冒。
　　心理学解梦
　　梦境解说：草主长寿。青草细细长长的，象征人的寿命。
　　心理分析：梦见草，就预示着长寿。梦见割草，意味着受贫寒所迫，将减少寿命。梦见别人扛着青草来到自己面前，则是发财的征兆。梦见割草，将减少寿命;梦见别人扛着青草朝自己走来，主有财。
　　梦见草丛的案例分析
　　梦境描述：昨晚梦见了在老家时不知什么时候，浓密的草丛着火了，而且火势非常大。
　　梦境解析：