　　梦见房屋倒塌是什么意思？做梦梦见房屋倒塌好不好？梦见房屋倒塌有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见房屋倒塌的详细解说吧。
　　梦见房屋倒塌是生病的前兆，或是你已经生病了。
　　梦见房屋倒塌，也象征着一件烦恼的事被解决了。如果家人幸运地躲过去该灾难，说明烦恼的事对你身边的人没有太多影响。
　　梦到自己家或者是别人家的房屋倒塌，有常见的两种情况，一种说明你家里可能出现什么问题了，因为房子象征着主人自己，房子出现这样的情况，一定是值得关注的事情，倒塌也从某种程序上意味着你的一些烦心事和乱七八糟的事情将远离你而去，对于自己本身不会有太多影响。另外一种情况就是说如果梦中自己梦到了房屋倒塌说明近来你在某方面有压力，这种压力可能是来自工作中也可能是来自于生活琐事上，一切皆低调处理即可，不需要太费心。

　　梦见房屋倒塌,可能是在大风雨之中或是地震时倒了,是代表你的身体很不健康,要注意调养.
　　梦见房屋倒塌不见亲人，吉兆，大难之后无亲人，预示亲人身体健康长寿，不要过分担心。
　　梦见房屋倒塌，死了很多人，但自己没有死，此梦在心理方面的解释：更多表达的是你在现实生活中，希望能获得比别人更多幸运的愿望。