　　梦见天塌地陷是什么意思？做梦梦见天塌地陷好不好？梦见天塌地陷有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天塌地陷的详细解说吧。
　　梦见天塌地陷，一方面，有可能是工作、生活压力过大内心焦虑过度;另一方面，有可能表示自己身体健康状况下降，存在大病的隐患，或是有亲人会遭遇意外变故。

　　原版周公解梦
　　梦地陷。南方陷无灾，东西陷俱不祥，北方陷沉顿，中央陷受困。须视其方位，以定诸事之吉凶。《断梦秘书》
　　梦见地陷，忧母死。《敦煌本梦书》 
　　梦见地陷者，宅不安。《敦煌本梦书》
　　梦见堂中地陷，忧官。《敦煌本梦书》
　　梦堂前地陷，主凶。患妻忧，凡功名、经商、迁移、讼事、婚娶等皆非吉兆。《梦林玄解》
　　梦见天塌地陷的案例分析
　　梦境描述：我最害怕的一次梦，就是梦见天塌地陷，那次的梦真是太可怕了。我梦见天暗得吓人，我站在窗前，忽然发现远处天塌地陷，吓得我赶快闭上了眼睛，太可怕了。(女性，35岁)
　　梦境解析：天塌地陷的梦，代表的是健康方面的问题。梦见天塌地陷，表明在你的心中存在着极度恐惧的心理，而且又有些焦虑过度、心灰意懒，所以才会做这样的梦。梦见天塌地陷，表明你或你的亲人可能会出现健康方面的问题。但不必担心，只要及时治疗很快就会康复。