　　梦见博物馆是什么意思？做梦梦见博物馆好不好？梦见博物馆有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见博物馆的详细解说吧。
　　梦中的博物馆，象征知识，有时也代表某种陈旧，停滞的观点。
　　梦见去参加博物馆，表示你心中有很强的求知欲。
　　梦见博物馆有导游带领，或是讲解员讲解，预示你得到别人的指点，有机会成为著名的学者、研究人员。

　　如果梦中的博物馆令人讨厌，预示将有很多事让你烦恼。
　　心理学解梦
　　梦境解说：博物馆在梦中代表已经过时的思想和观念。你也许应该以客观的态度对它们作出公正的评价。
　　心理分析：博物馆代表贮存你记忆的场所。它在梦中象征人的潜意识或自我意识，即“我是谁，我从哪里来”。
　　精神象征：回忆过去愉快的时光可以使人感到欣慰，但人们最后还是不得不面对现在和将来。
　　梦见博物馆的案例分析
　　有的人喜欢去公园，有的人喜欢去动物园，而我比较喜欢去博物馆。有一次我梦见自己去海洋博物馆。博物馆中除了标本之外，还有许多活的鱼类,它们在水中自由自在地游来游去。(男性，23岁)
　　梦境解析：梦中的博物馆，是机遇与消息的象征。博物馆出现在梦中，表明你或多或少有点怀旧的心理。梦见自己在兴致勃勃地参观博物馆，预示你会获得一个意想不到的机遇。梦见在博物馆中遇到亲朋或好友’意味着你会听到远方的消息或见到昔日的朋友。
　　如梦见美术馆，则是增添新朋或遇见故友的象征。