　　梦见肚脐眼是什么意思？做梦梦见肚脐眼好不好？梦见肚脐眼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见肚脐眼的详细解说吧。
　　梦里的肚脐，是你性格冒险气质的体现，或者表示性的意味。
　　梦见自己的肚脐，表示你心里期待着新的冒险。
　　梦见别人的肚脐，预示你将拥有新的爱情。

　　原版周公解梦
　　梦脐出烟，吉。少年梦之，当有新婚之喜。《梦林玄解》
　　梦脐上草生，凶，此田园荒宪之兆。《梦林玄解》
　　梦脐生小羊，吉。贫者梦之富，富者梦之贵，贵者梦之加升，女子梦之有
　　喜至，有恙者梦之除病。《梦林玄解》
　　梦脐水出，吉。气旺神清，灾消病除。《梦林玄解》
　　梦脐中出烟。少年梦之，主有新婚之喜。《断梦秘书》
　　梦日人脐，大吉，主生王侯之子。《梦林玄解》
　　梦虱叮脐，吉。风土和谐，受人嘱托，得人利益。《梦林玄解》
　　梦无胺，主有饥饿之象。《断梦秘书》
　　梦无脐。兆主饥馁。《梦林玄解》
　　梦以绳穿脐。文人隐士得盛明，幼学遇明师善训，平人有好人相结，女子 为丈夫宠爱，生意获大财。《梦林玄解》 梦针刺脐，吉，主身体无恙。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中看见自己或别人的肚脐反映了你与内心世界以及跟外部环境的关系。肚脐是人体的中心，因此梦见自己的肚脐表示你对自身的看法。
　　心理分析：你的肚脐在梦中象征他与自己的母亲或其他人的关系。同时，它也代表你感情与力量的来源。如果在一场噩梦中见到魔鬼或类似的形象纠缠自己，不绝于身，则反映了你心中的恐惧。
　　精神象征：从精神层面上看，肚脐象征人的精神与肉体间的纽带。
　　梦见肚脐眼的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见肚脐上有个米粒大小的白色的东东，拔出来，过了一段时间又有了，再拔出来，肚脐就散开成一个孔洞，可以看到肠子似乎要挤出来，还好，洞不大，用手按住就没事，也没觉得疼，后来好像是去医生那了，请问这个梦是什么意思啊?
　　梦境解析：肚脐是人体的中心，是曾连接母体的纽带。梦里挤出来的东西代表身体里的浊物，浊物出来，神清气爽，灾清病除。
　　【梦例2】
　　做梦梦见用手摸肚脐眼流了好多水出来，还用纸擦了，后仔细一看，原来有个洞，我好担心，请问是什么预兆!
　　梦境解析：《梦林玄解》中有记载，梦脐水出，吉。气旺神清，灾消病除。所以，梦者无需担心，此梦是吉兆。