　　梦见油田是什么意思？做梦梦见油田好不好？梦见油田有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见油田的详细解说吧。
　　梦中的油田，是财运与成功的象征。
　　这个梦预示着财源滚滚。梦见采油场，表明经过努力之后，事业会取得成功。
　　梦见输油管道，意味着诸事顺顺利利。

　　梦见石油，预示财运和远大的前程。
　　梦见石油从地下涌出，预示近期会有一大笔收入或做成一桩大生意，利润丰厚。
　　梦见石油滚滚的场面，表示事业兴旺发达，前途光明，或者生意兴隆、财运亨通。
　　梦见自己购买石油，同样表示事业兴旺，蒸蒸日上，并带来巨大财富。
　　梦见自己在用石油，预示要取得成功。
　　梦见自己挖掘油井开采石油，预示着收入会的大幅增加。
　　梦见自己点燃石油，预示着自己的财富会不断减少，会破产。
　　梦见油田的案例分析
　　梦境描述：从小在油田长大的我，梦中也会梦见油田的景象。我梦见自己又回到了油田，回到了采油场。只见钻井林立，一片繁忙的景象。望着大片的油场，我心中涌起欣慰之感。(男性，29岁)
　　梦境解析：油田的梦，是财运与成功的象征。梦见油田，是财富的象征。这个梦预示着你的财源滚滚。梦见采油场，表明经过努力后，你的事业会取得成功。梦见疏油管道，意味着你诸事顺顺利利。