　　梦见牵牛花开是什么意思？做梦梦见牵牛花开好不好？梦见牵牛花开有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见牵牛花开的详细解说吧。
　　牵牛花象征愉快友好的人际关系。
　　梦见牵牛花开，爱情运势有所好转。为了更好的不断提高自己的恋爱智商，最好多看一些文艺作品，提高一下自己的表达能力。
　　梦见牵牛花，表示你将会回到久违的故乡，见到年迈的双亲及兄妹，而年青时的好友也将会来你们家到访。

　　如果孕妇梦见牵牛花，则预示着孩子将很快出生了;
　　如果梦见牵牛花开放，则预示着做梦人在近期将会回到阔别多年的故乡，与年迈的父母相见，并且儿时的好友与会到访。
　　梦见牵牛花开的相关解梦
　　梦见菊花开，金钱方面将很桔据，—这时干脆向母亲提出增加零用钱的要求吧!
　　梦见折断樱花树枝，健康方面出现阴影。受伤的可能性极大。如果你喜欢打篮球或滚轴溜冰，必须加倍小心才好。
　　梦见玫瑰花开，情敌将出现。是否会成为—三角恋爱，要看你的手段如何拿出勇气奋斗，胜利的女神将会向你微笑。
　　梦见绣球花开，异性运下降。暗恋的人，由于他父亲的工作凋动而远走他乡……这时你的心将多么寂寞!要提起精神，白马王子还会出现的。
　　梦见樱花被风吹落，爱情运上升。可期待幸福的约会，最好一起看电影、听歌、参加音乐会等。但约会费用必须各自负担一半，因为有为钱而发生争执的危险。
　　梦见向日葵满开，选举运特别好。可以参加竞选班级代表或学生会主席，保证你会高票当选。
　　梦见樱花盛开，朋友关系有渐趋疏远的可能。最要好的朋友与别人大谈恋爱，由于忙于约会，无法抽出时间跟你联系。两人的关系因此逐渐疏远……
　　梦见梅花绽开，整体运势在一进一退中。遇到好事而暗中自喜时，忽然发生令你非常失望的事。这时做事最好要脚踏实地，不要投机取巧。
　　梦见遍地菜花，兄弟运极佳。有半年的时间将不会吵架，因此可以得到双亲的奖金。何乐而不为呢?
　　梦见茶花开，爱情将持续发展。两人的心将非常靠近，必须每天见面不可。唯一令人担心的，可能因此把学业荒废了。
　　梦见牵牛花的案例分析
　　梦境描述：袁洁喜欢旅游，她最怀念的就是在一次旅途中见到的牵牛花，五颜六色，非常漂亮。一天她做了一个梦，她梦到自己又回到了那个开满牵牛花的地方，虽然不是花开的季节，可是各色的牵牛花却开满了山头，五彩斑斓，给没有生机的山头增添了别样的感觉。
　　梦境解析：在这个梦中，牵牛花象征了亲情，梦见牵牛花，则预示着做梦人很快会与家人相聚