　　梦见脚肿了是什么意思？做梦梦见脚肿了好不好？梦见脚肿了有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见脚肿了的详细解说吧。
　　梦见自己的脚肿了，表示家庭的关系会出现裂痕，间接还会影响到你的工作与事业。
　　梦见自己的脚又红又肿，表示家庭的关系会出现裂痕，间接还会影响到你的工作与事业。
　　梦见脚肿大了，将会左支右绌，负债累累。

　　已婚女人梦见脚肿了，说明家庭成员关系不好。
　　教师梦见脚肿了，意味着会为学生的成绩操心。
　　职员梦见脚肿了，暗示同事关系不好，影响到你的事业。
　　梦见别人肿胀，预示你会收到好消息。
　　梦见自己肿胀，预示可能会收到坏消息，令你气愤。
　　梦见手肿了，代表亲友会从陌生人那里得到好处。
　　梦见自己手脚受伤，别老待在家里，今天是出外走走的好时机。和亲爱的他到户外踏青去!有场聚会将会让你破费。提升自己的竞争力，应接触些平时不懂的业务。
　　梦见自己手脚受伤，会接到带有强制性质的请求，或者来自你的上司/老师，或者来自你的家人或恋人，让你心里很不痛快。有应付经验的你，容易心态平和地接受;否则的话，立刻就会表现出对抗的情绪。如果你是喜欢看电视的你，不妨想想里面那些历经磨难的主角们是怎么做的吧，学会宽容对方的性格弱点，才是交到好朋友，并最终获得成功的法宝啊!
　　梦见自己腿受伤，预示着运势不错，事事也会很顺心，特别是“阳命水相人”，只要自己困努力会获得不错的结果。
　　单身者梦见自己腿受伤，预示着感情运不错，能够邂逅一段感情，不过也需要自己好好的努力和把握。
　　男人梦见自己腿受伤，预示着自己最近在工作方面有着贵人运，合作机会增多，若向有经验的前辈请教往往得益匪浅。
　　女人梦见自己腿受伤，预示着最近会为了某事为爱人担心，内心会忧虑重重，建议不妨主动找个时间和对方沟通下，说出内心的不悦，一切问题也会迎刃而解。
　　工作者梦见自己腿受伤，预示着工作上会有不错的长进，只要自己能好好的把握会获得上级的表扬，但要注意同事间的相处，避免落人话柄。
　　求职者梦见自己腿受伤，预示着自己最近有着良好的求职运，对方比较看中自己的某项专长，只要努力表现好这一点，获得成功的几率会很大。
　　老人梦见自己腿受伤，预示着健康方面需要重点关注心脏方面的健康，平时也要注意保持身心的平和，同时，在外出运动的时候要多注意，避免出现意外状况。