　　梦见老人是什么意思？做梦梦见老人好不好？梦见老人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见老人的详细解说吧。
　　梦见老人，一方面，可能预示你个人发展中会得到指导。另一方面，则可能表示你对死亡的恐惧，或是精神疲惫。
　　对于男人，梦见老人，还暗示对自己性能力衰退的担心。当你感到失去活力、丧失斗志，精疲力竭快要虚脱时也会做这样的梦。
　　梦见老人过世，寓意重生，你内心中可能希望能换一种方式，展开新生活，或是换个全新的环境。

　　梦见小孩一夜之间成了老人，表示孩子将来非富即贵，才干能力超人一等，享有很高的社会威望。
　　如果梦见自己变成了老人，表示生活中自己经常显得年轻，你很注意保养和身体健康。如果梦见别人变成了老人，预示家庭平安，生活幸福，安乐祥和。
　　妻子梦见丈夫成了老人，表示儿子要独立，或女儿远嫁，自己会为此牵肠挂肚。未婚女人梦见很多老年人，表示爱情如意，如果恋爱受阻，要努力争取，最终会得到幸福的生。未婚男人梦见老人，表示自己身体强壮，会娶健康美丽的妻子。如果老人梦见自己衰老，预示长寿，子女孝顺。
　　小孩梦见老人，预示一生都有长辈呵护，但同时也表示独立能力极差，要想出人头地，赶紧努力锻炼自己的独立意识和自主能力吧!
　　犯过错的人梦见老人，是好事，预示内心悔改，将得到机会痛改前非或既往不咎。要争取机会做好事，走正路。
　　周易解梦
　　老人是精神疲惫的象征。当你生活失去生命力、没有冲劲而感到虚脱时，就会做这种梦。
　　梦见老人过世，表示你将重生，表示你想在新环境中展开新生活。
　　原版周公解梦
　　夫成翁，儿女成行。《周公解梦》
　　见己成翁，主疾病。《周公解梦》
　　梦见老人，大吉，主寿年绵永，财帛丰盈。《梦林玄解》
　　梦见老人，主年寿永工，财帛丰盈。《断梦秘书》
　　梦老人送火至，大吉，阴衰阳盛至尊重恩之兆。婚姻主女求男，闺妇主夫 远归，病者主寿禄长，家业主添了人口。《梦林玄解》
　　他人成翁，到顿吉。《周公解梦》
　　与老妪吵架，主吉。《周公解梦》
　　做老妪女，主受辱。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中出现的形形色色的各类人表示你性格和内心世界的各个层面。
　　心理分析：想要理解梦中各类人所传递的不同信息，我们必须对他们进行深入的剖析。并非所有的人物含义都必须被完全分析清楚，有时，只要你能够了解自己和梦中人物所发生行为关系的意义就可以了。你经常梦见两个人的对立或觉得自己对两个人的态度和行为方式有很大的区别。这种情况一般反映了你矛盾对立的性格部分。梦中的对象可以是你留下了难以磨灭的印象，有时甚至会令你触景伤怀。梦见自己的亲人通常反映了你的嫉妒心理。梦见许多聚集在一起的人和梦见聚在一起的动物表示相似的含义，其中和每个对象都代表你自身性格的一个方面。如果你能深刻地理解其中一个人物，你就可以清楚地了解自己与之相应的性格层面。
　　精神象征：梦中的老人可能以你的前辈或祖父母的形象出现，他们表示你的经历或获得的经验。当梦中的老人是男性，他可以表示这个人本身或他曾经作出的预言。如梦见的老人是女性，代表掌管世间万物的女神或某种宗教的神圣动物。梦中的老者通常可以表示父亲的形象，也暗示着和他难以亲近。一群者从象征传统和过去时代的行为准则以及那些被认为对传统观念或某个家庭的起源具有神圣意义的事物。梦中的老人也可以表示父亲或母亲，虽然他们在梦中会以另一种容貌出现。
　　梦见老人的案例分析
　　【梦例1】
　　梦中我在宾馆演讲后准备回家，有餘望能同行。突然有4小混混样的年轻人，不由分^走上前来揪住老者，后来，那些人竟将老者切成碎片，恐怖极了。我毕业后刚工作，现实中的一切都不像想象中的那样，我感到很无助。(男性，26岁)
　　梦境解析：宾馆演讲，反映出你在公司没有归属感，像是匆匆的过客。而老者和小混混代表的是自己两种相斗争的思想：老者代表的是对“和睦”、“团结”、“纯净”的企业文化的向往，而小混混代表的是现实中自己看到的公司情况，小混混欺负老者，正是表明自己以前理想的东西受到了现实的排挤。梦到老者被切成碎片，正是自己的安全被破坏带来的不安情绪的表达。
　　【梦例2】
　　梦中我正在参加一个婚礼，而且就是我自己的婚礼，而我正在和一个老人结婚。说不上爱他，也说不上不爱他，但是对方确实是一个老人。(女性，26岁)
　　梦境解析：梦见自己正常地结婚，往往意味着身体会有小问题。男生梦见自己的恋人嫁给了另一个男人，意味着他们的婚事会因麻烦而拖延。女生梦见自己的恋人走向了另一个女孩，则意味着自己正在忧郁。如果梦见自己成了主婚人，那么一定会官运亨通。这里梦见自己正和一个老人结婚，暗示着将有一次好财运。