　　梦见龙斗 龙头是什么意思？做梦梦见龙斗 龙头好不好？梦见龙斗 龙头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见龙斗 龙头的详细解说吧。
　　梦见龙斗，预示会有较多的闲言碎语。
　　梦见头变龙形。预示着会平步青云。
　　梦到龙，表明你一定是个非同寻常的人，上天将赠予你荣华富贵的成功的机遇，要好好把握。

　　梦见龙在天上飞，预示你运气极佳，工作、学习成绩显著，引人注意。
　　梦见自己骑龙飞翔，预示你的机遇即将来临，并有幸运之神眷顾，即使面临困难也将迎刃而解。
　　梦见生龙，预示将来的宝宝健康强壮、成绩非凡。
　　如果梦见生下青龙，更预示孩子长大后将成为国家栋梁，人中龙凤，飞黄腾达。
　　梦见龙进家门，或者钻到灶台，或者乘龙入水，预示你财运亨通，将获得提升。
　　梦见蛇变成龙，预示你将得到贵人相助。
　　梦见龙飞落到地面，预示你近期会有意外的收入。
　　孕妇梦见两条龙飞进屋子或钻进衣服，预示将生双胞胎。
　　梦见飞龙升天的景象，或者龙喷火，或者怒吼，都预示你近期将收到意外的好消息，可能官运亨通或者财运当头，遇事顺利大吉，并将赢得大家的尊敬、追随，实现心愿，获得成功。
　　梦见黄龙，象征极大的权力和尊贵，预示有可能改变你人生的机遇即将到来，你将获得巨大的成功，完成一直以来的心愿，大富大贵。
　　如果同时梦见了龙和金银珠宝，预示你将得到上天的赐予，好事可能会接连不断，财运旺盛，手气也好，事业兴旺发达，成功在即。
　　如果梦里感觉龙散发出光芒照亮了屋子，一方面预示你家庭中没结婚的家人可能要找到优秀出众的伴侣，另一方面表示财运旺盛，近期生意兴隆，如从事投资将大获成功。
　　妇女梦见龙，家中添男丁。
　　梦见骑着龙人水，梦者将会身居高位。
　　梦见龙在水中潜眠，梦者万事顺利。
　　梦见乘着龙上山，梦者有求必应。
　　梦见自己变成了龙飞上天，预示你将飞黄腾达，名扬天下，实现心中的理想和抱负。
　　梦见龙死了，凶兆，可能预示你会丢掉官职，或者失去显赫的地位。
　　原版周公解梦
　　梦见龙斗者，主口舌。《敦煌本梦书》
　　梦头变龙形，大吉。平步青云，上升霄汉，此腾蛟之象也。唯帝王梦此，有头无尾之象。《梦林玄解》