　　梦见算命是什么意思？做梦梦见算命好不好？梦见算命有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见算命的详细解说吧。
　　通常来说，梦见有人算命，可能表示你对目前的境况不是很满意，或是有忧虑，内心在反复盘算某件事。另一方面，也表示你内心里是个很看重身份和财富的人。

　　如果梦见别人给自己算命，表示可能生活比较如意，但是事业上有不太顺利的事情。
　　如果梦见自己给别人算命，预示你的计划会完全成功。
　　年轻女性梦见算命，预示她将在两个追求者中做出抉择，要判断两者的社会地位和事业成就，也让她很烦心。
　　梦见有人在算命，表明内心正在盘算着某件事情
　　原版周公解梦
　　梦为己算命，主命运亨通，大吉。《断梦秘书》
　　梦见算命的案例分析
　　梦境描述：我这个人有点迷信，有时就会去算算命，那次做了一个算命的梦。我梦见我遇上了一位算命先生，他非要帮我算一卦，他说我会走桃花运，我说他胡说八道。(男性，30岁)
　　梦境解析：算命的梦,是情感与成功的象征。梦见算命的情形，表明在你的心中正在盘算着某件事情。梦见给你算命，意味着你在个人生活上称心如意，但在事业上却不那么如意。梦见你在算命，预示着你的计划会获得全面的成功。
　　如梦见抽签，意味着对于结婚或就业等许多重大问题不能抉择。
　　梦见占星术，表明在你的心中想预知自己的前途与未来。