　　梦见鸟鸣是什么意思？做梦梦见鸟鸣好不好？梦见鸟鸣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸟鸣的详细解说吧。
　　梦中听见鸟叫，喜事将至。孕妇做此梦也有一样的寓意，预示会顺利生下健康的宝宝。
　　梦见知更鸟鸣叫，是不祥的之兆。

　　梦见鸟在鸣叫，表示伴侣会有难临身。
　　梦见鸠鸣叫的人，表示女性会有喜事。
　　梦见鸟叫，预示着近期的运势很好，会有喜事发生，是吉兆。
　　梦见鸟在空中叫，预示着近期的运势不佳，会有不好的事情发生，有可能会面临离别，要做好心理准备。
　　梦见麻雀叫，如果梦里感觉叫声凄哀，不好。男人做这样的梦，表示内心将忧虑不安;女人做这样的梦，可能表示子女会生病。
　　未婚者梦见鸟叫，预示着你近期的爱情运势不错，会取得成功，但不可以太我行我素，要以诚信待人获取成功的几率会很大。
　　男人梦见鸟叫，预示着近期的工作运势很好，要提高效率的同时也要注重质量，事业上会获得不错的成功。
　　女人梦见鸟叫，预示着近期的运势很好，不久会外出旅行，是好兆头。
　　生意人梦见鸟叫，预示着近期的财运很好，但在投资上要冷静的分析，凭借专业的商业知识会获得不错的回报。
　　老人梦见鸟叫，预示着近期的运势很好，身体也很健康，会安享晚年。
　　梦见漂亮鸟叫，预示着劳累和担心对你的健康运势不佳，不过也不要太过担心，慢慢的就会好起来。
　　原版周公解梦梦见鸟鸣
　　空中鸟鸣，主妻亡。《周公解梦》
　　梦见鸟鸣，有离别事。《敦煌本梦书》
　　周公股市梦见鸟鸣
　　梦见麻雀在屋顶上鸣叫不停，低价股会上涨。