　　梦见树叶是什么意思？做梦梦见树叶好不好？梦见树叶有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见树叶的详细解说吧。
　　树叶主贱。树叶轻盈飘落，没有根基，象征着卑贱。
　　梦见收集树叶，为了生活会做让人瞧不起的事。
　　梦见自己头戴树叶环，意味着敌人会战胜自己，你一个解决不了的事情，可以找人帮你，借助他人的力量，自然能战胜你的对手。

　　女人梦见扫落叶，意味着扫除卑贱，丈夫会富有，生活会幸福。
　　梦见捡落叶燃火，最近会有很多无谓的开销，要注意控制。
　　梦见茂盛的绿树叶，象征你身体健康，生活富裕幸福。
　　梦见枯萎的、衰败的树叶，暗示你可能要有一段不幸的遭遇，或经历某些低谷，要坚强面对。
　　年轻女人梦见枯萎的树叶，在夫妻生活的道路上，她将形单影只。有时，此梦暗示死亡。
　　如果树叶又嫩又绿，预示她将获得一笔遗产，并将嫁给一个富有的十分可爱的男人。
　　梦见落叶，经常象征死亡和死亡引起的忧郁与焦虑，或是预示你与朋友的分手。
　　梦见树叶在风中飘动，暗示你要注意家庭和睦，可能家中会发生争吵。
　　梦见树枝上挂满果实，或梦见树枝上开出鲜花，预示你财运旺盛，收入丰硕。
　　原版周公解梦
　　大树落叶屋中，吉。《周公解梦》
　　见绿树叶，主长寿。《周公解梦》
　　扫落叶，主家富有。《周公解梦》
　　收集枯叶，侮傲仆。《周公解梦》