　　梦见壁虎是什么意思？做梦梦见壁虎好不好？梦见壁虎有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见壁虎的详细解说吧。
　　壁虎一向被认为是不祥的，在梦中意味着屈辱。梦见壁虎，是受辱的前兆。
　　梦见壁虎掉在自己身上，预示自己将要生病。

　　女人梦见壁虎掉在自己身上，意味着在家中受到羞辱，将会和丈夫分居。
　　梦见壁虎，在周公解梦原意中是一种不祥的预兆，意味着将会受到屈辱，或者是被一些事物所困扰。
　　男人梦见壁虎，意味着在工作场合上将会遇到尴尬的事情，比如不能完成一件工作而受到领导的当众批评，让你受到羞辱。
　　病人梦见壁虎，病情可能得不到好转，一直需要治疗，要长期卧病在床。
　　商人梦见壁虎，表示你的生意将会受到打击，你需要通过花费一大笔钱来解决这个问题，否则就会让你倾家荡产。
　　学生梦见壁虎，预示你的考试将会很差，会受到长辈们的批评和同学们的耻笑，让你非常的难受。
　　孕妇梦见壁虎，预示孩子很快就会出世，但是可能会身体比较虚弱，需要格外的小心护理。
　　梦见壁虎断尾巴，意味着你的孩子要生病住院，需要花费一大笔钱来治疗。
　　原版周公解梦梦见壁虎
　　壁虎落身，主疾病。《周公解梦》
　　壁虎争斗，灾祸临。《周公解梦》
　　见壁虎者，主受辱。《周公解梦》
　　砍断壁虎，子女病。《周公解梦》
　　心理学解梦梦见壁虎
　　梦境解说：壁虎是辱。壁虎一向被认为是不祥的，在梦中意味着屈辱。
　　心理分析：梦见壁虎，是受辱的前兆。 梦见壁虎挣断尾巴，预示着孩子会住院。壁虎掉在自己身上，预示自己将要生病。如果是女人梦见壁虎掉在自己身上，则意味着在家中受到羞辱，将会和丈夫分居。
　　梦见壁虎的案例分析
　　梦境描述：