　　梦见仇人是什么意思？做梦梦见仇人好不好？梦见仇人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见仇人的详细解说吧。
　　仇人主成就。仇人是推动自己前进的动力，因此象征着成就。梦中你同仇人的关系的好坏，预示你现实生活中事情的成败，财富的得失。
　　梦见和仇人发生冲突，这是散财的象征，意味着你将要遭受损失。因此，最近生意场上要小心留意。
　　梦见仇人，预示你将取得成就，困难将过去，未来会有好运，值得期待。

　　如果梦见和仇人交朋友，暗示着你将和你的仇人化干戈为玉帛，现实生活中，因为你的大度会结交很多朋友，他们能帮助你获得成功。
　　梦见收到了仇人死亡的消息，预示你会有宽容又忠实可靠的朋友。
　　商人梦见仇人，预示你能打败对手占领市场。
　　商人梦见仇人攻击自己，这意味着你在生意场上会遭遇陷阱，因此要谨慎对待最近的投资项目，切不可冒进。
　　女人梦见丈夫的情妇，预示你将赢得丈夫。
　　梦见仇人难过，这对你来说是祥瑞，意味着你能降服你的仇人，如果现实生活中的你正在进行一场诉讼，这也是诉讼能赢的象征。
　　原版周公解梦
　　见仇人，有神助力。《周公解梦》
　　与仇人吵，主失财。《周公解梦》
　　梦见仇人的案例分析
　　【梦例1】
　　我梦见一个跟我有仇的人,带我朋友去打他,没打成,是好事是坏事?
　　梦境解析：见和仇人吵架，主有散财的危险，近期还是小心为妙。
　　【梦例2】
　　梦见仇人和我说话?
　　梦境解析：仇人是推动自己前进的动力，因此象征着成就。梦见仇人和我说话，近期你的努力将会看到成就。