　　梦见风信子是什么意思？做梦梦见风信子好不好？梦见风信子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见风信子的详细解说吧。
　　梦见风信子，或是采摘风信子，表示跟你的朋友会有短暂的别离，使对方感到很难过，但是过后证明，别离对于你是有益处的。表示事业上获得的成果令你满意，朋友之间相处得也很融洽。

　　花一向代表喜事，在梦中是好运和发财的吉兆。
　　梦见鲜花，意味着自己将一直幸福地生活。
　　梦见花园的里花都枯萎了，预示着大难临头。
　　梦见有人毁坏花朵，则是灾祸的预兆梦见花更加好看，是祥兆。
　　梦见鲜花，是吉祥、幸福和欢乐的征兆。
　　梦见采摘鲜花，生意兴隆或家庭幸福，你会觅得好的对象。
　　梦见采摘枯萎的花朵，是不祥之兆。
　　梦见采摘时，花朵完好无损，拿到手里却调谢了，意味着愿望实现不了，经济要亏损。
　　梦见戴花环，是高升的兆头。
　　梦见有人给自己送花环，预示婚姻幸福，擅长文学。
　　梦见头戴花冠，要当地区领导。
　　梦见手里的花掉落，会患恶疾。
　　病人梦中闻到花香，身体会康复。
　　梦见鲜花被踩在脚下，灾难和死期会降临。
　　梦见花束，意味着有所获,能交好运。
　　恋人梦见花束，爱情会更深。
　　恋人梦见约会时花束掉落，关系恶化。
　　梦见花束的花朵枯萎，愿望不会实现，恋情会中断。
　　梦见婆婆送花给你，会收到亲人所寄的邮包。
　　不过如花卉是红色，你或会收到不吉利的消息。
　　梦见闻到花香，你会碰见很久不见的亲人。