　　梦见野兽是什么意思？做梦梦见野兽好不好？梦见野兽有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见野兽的详细解说吧。
　　在梦里，野兽表示我们身上的动物本能，或者被压抑在潜意识深处的情感，也象征我们内心深处的恐惧，特别是对死亡的恐惧。
　　梦见野兽，也表示现实生活中遇到了困难和痛苦，或内心受到了困扰，如果梦里你赶走了野兽，则表示你通过你的努力，能顺利克服困难。
　　除此之外，弗洛伊德的观点还认为梦中的野兽象征极度性兴奋。

　　商人梦见野兽，预示你的生意可能将会遭到敌人的攻击，你要提前做好准备，否则将会面临破产。
　　梦见杀死野兽，预示你能够识破敌人的轨迹，而且能够对敌人进行反击，最后击败敌人。
　　病人梦见野兽，预示你对自己的病情不够了解，十分的惧怕生病，所以十分的难以治疗，这样下去只会愈来愈严重。
　　梦见赶走野兽，预示你将会通过自己的努力，顺利的克服困难，最后能够把事情解决得到大家的认可。
　　男人梦见野兽，预示你在现实生活中遭遇带了困难和痛苦，对于某些事情十分困扰，觉的找不到自己的人生方向。
　　女人梦见野兽，预示你可能会遭遇烂桃花，要小心面对接近你的有心人，别被欺骗了感情还帮人数钱。
　　心理学解梦
　　梦境解说：野兽在梦里代表只能靠直觉理解的那部分性格。带着幼兽的动物是母性和母亲的象征。幼兽说明你关心自己纯真的部分或者你身边的孩子。受伤的幼兽表明你可能注意到自己成熟过程中或接受生活的途中所存在的困难。梦到野兽被食，可能象征着你自己创造出的“魔鬼”，只有当你“吞食”掉它们时，才可能征服他们。类似神仙的、会说话的、令人望而生畏的或聪明的野兽，象征着野兽不知道自己创造的力量。它们并不反抗这种力量，因为它们的智慧是纯洁而简单的。在童话和梦境中注意到野兽宽容忍耐的性格很重要，因为你必须与自己身上的这方面性格建立联系。乐于助人的野兽象征着潜意识如何制造内心深处那些助人的画面。这些野兽形象使你乐于接受帮助。驯服一头野兽或把它训练成有用的动物，表示你努力抑制并善加利用的本能。如果你梦到寻找躲避野兽的地方，表示你和生活中颇具危险而且有害的野兽有本能作着抗争。你必须思考自己的行为是否恰当。
　　心理分析：如果你注意到自己心理上的迫切需求，梦里就会出现象征这些需求的野兽。
　　精神象征：通常情况下，野兽代表着危险，危险的热情或危险的人。一种破坏性的力量从潜意识里冒出来，威胁到人的安全。在梦里驯服野兽、意味着你可能和自己野性的一面达成了一致。