　　梦见旅行护照是什么意思？做梦梦见旅行护照好不好？梦见旅行护照有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见旅行护照的详细解说吧。
　　护照以及签证都是一个国家的公民出入本国国境和到国外旅行或居留时， 由本国发给的一种证明该公民国籍和身份的合法证件。 在梦中，护照往往代表着自己对于自我的一种认知状态。

　　梦见自己办理护照，准备出国，表示自己会在近期学到很多东西，对于以后的事业会有很大的帮助，但是需要注意自己的无节制的花销。
　　梦见自己办理港澳台签证，意味着会有很久不见的亲朋来找到自己，并且给自己带来好消息。
　　梦见自己在国外丢失了护照，代表着自己最近会有很大的进步，但是却会失去真正的友谊。
　　梦见自己没有办理护照出国，表示自己会因为不小心犯下的错误而受到处罚。
　　心理学解梦
　　梦境描述：旅行护照的作用用于证明一个人的身份。如果梦者在清醒状态下不能顺利维持良好的自我形象，那么在梦里见到旅行护照也许可以帮助他确定自己。
　　心理分析：旅行护照可能象征着对梦者研究新生事物或进入新的经验层面的许可。
　　精神象征：在精神层面上，觉悟可能是充实生活的";旅行护照";。