　　梦见清洁夫 清道夫 环卫工人是什么意思？做梦梦见清洁夫 清道夫 环卫工人好不好？梦见清洁夫 清道夫 环卫工人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见清洁夫 清道夫 环卫工人的详细解说吧。
　　梦见清洁工，有可能提醒你要清理生活中经常被忽视的角落，或清理一段时间以来，积郁在内心深处的一些烦恼。
　　梦见清洁夫，是灾难的象征，预示你会过一段贫穷落魄的日子。
　　如果梦见自己当了清洁工，预示事业兴旺、前途远大。

　　商人梦见自己在做清洁工或保洁的工作，预示生意兴隆，会发大财。
　　梦见和清洁工交朋友，这是吉祥的征兆，暗示了现实生活中的你，是一个随和温和的人，你能同身边的人为友，这将给你带来好人缘，使你有朝一日名声大噪，得财进宝。
　　梦见和清洁工吵架，可能你的声名会受损。现实生活中的你可能太过于自以为是，看不起你周围的同事，看不起职位比你低的人，正因为你的清高，你会陷入人际关系的困境，改改你的性格等缺陷吧!
　　男人梦见清洁夫，要遭厄运，事业上会遭遇变故，经济收入减少。
　　女人梦见清洁工，预示你可能会与丈夫分离。
　　心理学解梦
　　梦境解说：现实生活中，清洁夫干的是脏活，在梦里，清洁夫是脏的代名词。
　　心理分析：梦见清洁夫，是凶梦，要遭厄运;当了清洁夫，是大吉大利之梦，会前途无量。与清洁夫吵架是凶兆，将会臭名远扬;和清洁夫交朋友是祥兆，会名声大噪。
　　梦见清洁夫 清道夫 环卫工人的案例分析
　　梦境描述：梦见与清洁工吵架。
　　梦境解析：梦里同清洁夫吵架，将臭名远扬。