　　梦见开车 驾驶汽车是什么意思？做梦梦见开车 驾驶汽车好不好？梦见开车 驾驶汽车有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见开车 驾驶汽车的详细解说吧。
　　梦见驾驶，通常反映了做者对生活的掌控及自信问题，而沿途风光、驾驶过程、技术的操控好坏也是关键征兆。
　　常梦见自行驾驶，而且技巧并不谙熟，表示你在生活中虽有自主权、可控制自己的事，但常有力不从心之感，而且没有人可帮忙，也没有依靠及分担。而这些焦躁不安的意识和危机感都带到境里去，才会有中险象环生的景象。
　　梦见开车表示对自由的渴望。

　　梦见顺畅地驾驶的话，代表你现在的运势和身体状况也很好。
　　如果你驾驶一部你完全不懂怎样驾驶的车，则代表你以前有些未能做到的事将会做得到。
　　驾驶技术不错的人，最近总做驾驶时险象环生之，则有可能暗示生活的况恶化，有失控感觉，对自己缺乏自信。相反，如果一个人向来梦见驾驶时险象环生，最近里发现自己驾车变得顺畅，则表示压力得到减轻，问题得到解决。
　　梦见开车的案例分析
　　梦境描述：我一直想去学开车,但总也没抽出时间。我梦见自己已经能够驾驶汽车了。我双手握着方向盘,奔驰在郊外的大道上。我熟练地驾驶着汽车，那种感觉真好。(男性，34岁)
　　梦境解析：开车的梦，代表的是权力与自立。梦中出现开车，是你心中希望别人能够按照你的意愿行事。男性梦见开车，表明你握有生活的主导权。这个梦预示你会掌握一定的权力。女性梦见开车，表明你是一个很自立的人，不喜欢受人控制。
　　假若梦中出现停车，则是提醒你不要感情用事。
　　此外,刹车的梦，代表的是机遇与提升。