　　梦见背部是什么意思？做梦梦见背部好不好？梦见背部有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见背部的详细解说吧。
　　梦见后背，通常表示反对、拒绝、远离等含义。
　　如果梦见的是在世父母的背影，可能暗示你内心中感觉他们给自己的支持、养育不够，或潜意识里感觉被父母遗弃、拒绝。
　　如果梦见身份不明的一群人，或一个人的后背，表示了平时在你心中，有被社会拒绝，被生活抛弃的感觉。

　　梦见自己的背影，还可能暗示你心中感觉自己的一部分，比如青春活力，正在远离自己而去。
　　梦见别人的后背对着自己，暗示你会遇到反对或嫉妒，有人可能会因此给你带来麻烦。此时的后背，是别人态度的反映。
　　如果梦见自己把后背背对别人，表示的是自己态度。也许生活中，你心里很不喜欢某人，但却无法摆脱，不得不听他的吩咐。
　　如果梦见自己背部流血，表示会蒙受经济上的损失。
　　如果梦见自己背部受伤，表示你会被朋友欺骗、背叛，或遭人捉弄。
　　梦到背部长瘤，不一定是坏事，也放近期你会从繁重的劳动中松一口气，或可能会有意想不到的小运气，比如收到意外的礼物。
　　梦见后背疼，预示你可能会得到提升，身居要职，承担责任和压力。
　　梦见自己变成了驼背，预示可能家庭生活会出现变动，比如乔迁或重建房屋。
　　梦中见到赤裸的背部，表示权力的丧失。不宜借钱给人或为人乱出主意。梦后也常可能得病。
　　如果经常梦见有人从背后踢你，或用刀刺中你，惊醒后感到被踢或被刺的部位隐隐作痛，经常预示你的腰或肾脏有潜在的病变，最好及时到医院检查。
　　原版周公解梦
　　梦背骨断，凶。梦此父母亡，子侄死，身殒命。谨慎解镇，可以解祸。《梦林玄解》
　　梦背裂，凶。国有危难，家有变异。《梦林玄解》
　　梦背上缚一木，凶，诸事不利。《梦林玄解》
　　梦背上生目能视，吉，能见后人。《梦林玄解》
　　梦人刺背，大吉。《梦林玄解》
　　梦咬人背。口在他人后，他须虑我伤。我伤他而他不见，他咬我而我先知。《梦林玄解》
　　他人背部，不走运。《周公解梦》
　　后背疼者，就高位。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果你在梦里盯着其他人的背部看，表示你要求更加深入地研究自己性格中个性化的因素。你可能因为某些意料之外的事受到伤害。如果你梦到自己把背转向某人或某物，动作表示你拒绝梦中所经历的感情。
　　心理分析：你可能想压抑自己的欲望或不想正视自己的感情。你想起过去以及有关的种种。
　　精神象征：在精神层面上，梦中的背部是对你的要求，要求你忘记过去的过时的知识。
　　梦见背部的案例分析
　　【梦例1】
　　梦见别人的背部流血是什么意思?
　　梦境解析：后背主背运。人碰到不想看的事物，会转身离开，只留下一个背影。夫妻吵架，即使在一张床上，也会转过身去，只留下一个后背。在梦境的语言里，后背表示反对、厌恶和距离。
　　当你在梦中看到别人的背时，意味着成功还很遥远。看到的是谁并不重要，后背说明的是一种态度，当你主动追求的时候，这种态度就是你得到的结果。它提醒你，你的努力可能在方向上有一点问题，有点背道而驰，离你梦想的成功越来越远。如果梦见后背流血，那是一种经济上的损失，是在你背后发生的，你并不知道真相。通常，这是由朋友的欺骗或小人的捉弄造成的。
　　【梦例1】
　　梦见别人背部，一共梦见了三次。（由周公解梦官网http:///renwu/beibu.html提供）
　　梦境解析：你梦见谁的背部?这是解梦的关键。如果是异性的背部，则可能代表你对此人有好感的可能性会提高。一般来说，梦见别人的背部，有这几种解释：(1) 可能是受到伤害的表现。有人在嫉妒你吗?此梦提示梦者要小心提防小人。不要随便借钱给朋友。(2) 人碰到不想看得事物，会转身离开，留下一个背影。梦中的背部，一般表示反对、厌恶和距离。(3) 代表隐藏着的秘密。(4) 意味着离成功还有一段距离，应继续努力，坚持到底。