　　梦见河流是什么意思？做梦梦见河流好不好？梦见河流有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见河流的详细解说吧。
　　
	梦中的河流，一方面，具有孕育、滋养的含义，象征生命的生生不息，代表创造力、女人或其他水代表的事物。在性方面，当人在欲念和罪恶感中徘徊不定时，也容易梦见河水。另一方面，梦中的河流，还象征人成长或自我完善中，必须要跨越的巨大障碍，或是生命里对你非常重要的事情。




　　
	梦见过河，从河岸一端到另一端，往往象征着生活从一个阶段进入另一个阶段，或是战胜了考验，摆脱了困难，实现自我的超越、困扰的摆脱。

　　
	河流，有时还象征死亡，或者说，生与死之间的界限。

　　
	梦见潺潺的流水，多表示欢乐。

　　
	梦见河流清澈，并在阳光下闪闪发光，表示经济富裕，喜欢游乐。

　　
	梦见浑浊昏暗的河流，表示可能周围有不真诚的朋友，友情有阴影，爱情有忧虑。

　　
	梦见河流上有瀑布，预示你的愿望将得以实现，工作顺利，学习进步，生活愉快。

　　
	梦见河流水势，预示你可能会遇上麻烦，并为此感到焦虑不安。

　　
	梦见自己落入河水中，提示你可能会遇到家庭困境。如果梦里你是纵身跳进河水里，则在提醒你要三思后行，不要冲动。

　　
	梦见自己被河水冲走或在河中溺水，表示你的潜意识里希望能借性爱来缓解目前的压力。

　　
	梦见河流发洪水，并将自己卷走，小心注意身体健康，最近可能会生病;或提醒你可能会有财产损失，婚姻生活不有不愉快。

　　
	年轻女性梦见自己在河里轻舟荡漾，提示你生活美满，未来的丈夫是个很会体贴你的人。

　　
	梦见自己沿着河畔走，可能表示你在思考，或寻求答案。

　　
	梦见自己顺着水流游向下游，预示一切顺利，生活和事业按部就班，没有阻碍;在感情方面，如果有倾慕的对象，不妨开展攻势，很有成功的希望。

　　
	梦见逆着水流游向上游，预示你在与人交往方面，可能会有与朋友关系破裂的事发生。对平时与自己意见不合的同学、同事要小心相处，可能有人在酝酿对你的不得阴谋，不要落进了人家圈套。

　　
	梦见自己在一条清清的河流上扬帆时发现河底有一具尸体，预示目前你幸福而富有，但是麻烦事和阴郁的气氛将转瞬即至。

　　
	梦里潜入河的深处，提醒你要注意身体健康，容易患意外的疾病，有得盲肠炎、胃炎、肾炎等突发疾病的可能，对熬夜加班等引起的过度疲劳也要特别小心。

　　
	梦里自己赤着脚渡过浅水河，可能预示你个性上会发生变化，比如突然具有很好的耐心等。

　　
	梦见在河床上露营，预示你最近可能会到郊外游玩，比如与要好的朋友到海边游泳或爬山。但要尽量不在外过夜，避免发生意外。

　　
	周易解梦

　　
	河流是水构成的，所以有时它可以表示滋养、女人或其他水所代表的事物。河流又可以通航，这一点像道路，所以河流也可以表示生命历程。

　　
	梦例：敌人侵犯，梦者逃到河边。河里有一条木排，木排上搭着草棚，似乎是个水上人家的临时居所。梦者潜伏在木排下，探身看草棚，棚中无人，似乎可以进去住，但是他没有进去。

　　
	这个梦中主要象征有四个：敌人、河、木排、草棚。河上的木排相当于地上的汽车，在这里表示一个小的环境。草棚是房子的一样，此时代表家庭。上下文结合，木排在这里也取家庭那一个意义。河流在这里代表颠沛流离的生活，不稳定的生活。敌人象征危险。

　　
	梦者当时正在考虑是否与某女孩恋爱，但是他认为自己前途还比较不确定、不稳定，同时对这个女孩他不太满意(是草棚不是房子)所以决定还是顺水漂流。

　　
	河流隔开土地，因此它又是阻碍、分界的象征。弗洛姆举过一个例子：梦者是一个很受宠的男孩。小时候父母把他当成未来的天才。他饭来张口，衣来伸手。父母怕他有危险，事事保护他。因此长大后他依赖性很强。一天，他梦见：“我想过河，想找一座桥但是没找到。我还小，才五六岁，我不会游泳。一个高个男人要抱我过河，开始我高兴地让他抱，但当他抱着我开始行走时，我突然感到害怕。我知道若不逃脱必死无疑。这时我们已在河中央，我鼓起勇气从那男人怀里跳下水。起先我以为我会被淹死，但是我却游过了河。”

　　
	弗洛姆指出，这个梦中的此岸是幼年，彼岸是成年。梦者意识到，要想从幼年变成成年，不能依赖别人让别人抱着成长，而应该独立自己。

　　
	河流，在这里就是幼年到成年的分界。由于河会有淹死人的危险，所以它所指的往往是一种需要突破的分界。

　　
	河流是水的通道，因此河流还有通路的意思。用河流的畅通和阻塞可以象征其他事物的畅通与否。例如，老年人梦见河流淤塞，可能象征着动脉硬化、冠心病、脑血栓等血管阻塞引起的病变。应该及时去检查，不要忽视潜意识发生的信号。

　　
	笔者曾做过一个河流的梦：

　　
	梦见到一个地方玩，发现有一条大河，河流已淤塞，这里那里还有一些细流。于是笔者和另外两人一同治河，使河流畅通，巨流滚滚。

　　
	经分析，这个梦代表笔者的愿望，笔者希望能打通心理学各个流派之间的分隔，把它们融会贯通为一整体。认为只要笔者与别人一起这样做了，我国的心理学事业将壮大。

　　
	原版周公解梦

　　
	大河澄清，大吉祥。《周公解梦》

　　
	见平河，主失财，凶。《周公解梦》

　　
	梦河清。此为太平之象。《断梦秘书》

　　
	梦河水干。河无水为可字，病者梦之，主病必愈。《断梦秘书》

　　
	梦河中水干涸。梦此者经商不利，诸事不祥。唯病者梦之，速愈之兆也。《梦林玄解》

　　
	梦入河饮水。此为逢凶化吉、渴处得浆之兆。病人梦之，大症立愈;士子梦之，临文添思;常人梦之，主有水姓人来求婚姻，凡事均得润泽也;孕妇梦之，主生贵子。《断梦秘书》

　　
	见河流，娘家信至。《周公解梦》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：江河主家室，江河永不停息地向前流淌，象征人生的过程。梦见江河，就意味着成家立业或喜得贵子。江河是吉兆，梦到江河意味着幸福、富有。

　　
	心理分析：女人梦到河流，会受到父母的邀请回娘家。男人梦见河流，会富有。农民梦到河里发了洪水，庄稼丰收。梦到干涸的河流，可能会受到损失。旅游者梦到退了潮的河，前进的道路上可能会有许多阻碍。梦到过河，一切顺心如意，捷报频传。囚犯梦到过河，不久会出狱。商人梦到过河，能转亏为盈。男人梦到在河里潜水，身体会健壮。女人梦到在河里潜水，会生男孩。梦见顺着水流向下游，万事将如意进行，对意中人，可以展开情书攻势，成功的希望是很大的。

　　
	梦见河流的案例分析 (  )

　　
	梦境描述：有一个已经要和女友谈婚论嫁的青年，梦见气势汹汹的钱塘江大潮，他站在桥上观看。这个人从未去过钱塘江，更未见过钱塘江大潮。但是梦中却清晰地知道看到的就是钱塘江大潮，以及一大片如海一样广阔的浪潮。

　　
	梦境解析：梦见气势汹汹的钱塘江大潮，是发生意料不到的麻烦，或因为不小心而遇到难题的预兆。另外和自己喜欢的人恋情出现风波都会梦到此场景。
