　　梦见自己捡到钱是什么意思？做梦梦见自己捡到钱好不好？梦见自己捡到钱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己捡到钱的详细解说吧。
　　钞票主财 ，钞票是财富的象征。
　　梦见自己捡到钱，如果捡到的是硬币，而且地上一堆捡不完，表示你最近的财运普通，没有什么特别好，但也不会负债。如果捡到的是大额钞票，表示你财运很好，虽然不是巨额款项，也不无小补。
　　都说梦与现实是相反的，如果做梦梦见自己捡钱，那是不是表示自己的财产将会流失呢?其实并不是所有的梦都是与现实相反的，要看做梦都的身份来定，如果你是失业者，那梦见自己捡钱，表明你将会找到称心如意的工作。

　　梦见把捡的钱给别人，表示你以后会得到很多人的帮助，让你在工作处事上会更加顺利、也能得心应手。
　　小偷梦见装满钱的钱包，表示要受到惩办。
　　梦见从别人那里得到装满钱的钱包，表示朋友会背信弃义。
　　梦见金钱破烂，看起来没价值、很老旧，表示目前围绕于你的是是非非，将会消失，让你得到清白。
　　梦见有很多财富，表示会忧愁悲伤。
　　梦见含辛如苦地赚钱，会处境艰难。
　　钱包男人梦见给别人钱包，是祥瑞。
　　梦见给妻子一个鼓鼓囊囊的钱包，妻子会生男孩。
　　梦见给仇人钱包，会降服仇人。
　　梦见偷别人的钱包，会受到人们的尊敬。