　　梦见姨妈 舅妈是什么意思？做梦梦见姨妈 舅妈好不好？梦见姨妈 舅妈有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见姨妈 舅妈的详细解说吧。
　　梦见姨妈，代表你可能会因为某些行为，引起他人的责备，而让你的情绪落、感到委屈无助。
　　如果在梦中姨妈或舅妈显得愉快，面带笑容，表示不快的事情将要过去，生活中再度有欢乐和喜悦。
　　男性梦到舅妈或姨妈，表示可能会由于自己的过失造成不必要的损失，生活上要多加留神注意。

　　梦见舅舅舅妈，说明你是一个重感情的人，同时善用人际关系，这对你的事业有很大的好处。
　　求学者梦见舅舅舅妈，预示考试成绩会很理想。
　　梦见姨妈 舅妈的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：大清早的时候梦见死了好几年的舅妈来我家，场景是活着生病的时候在我家睡觉，然后说有人害她，吓得很害怕，后来经过我妈妈一劝就好了，然后睡觉，我就醒来了。
　　梦境解析：朋友的互动频繁，也能因客户的互相介绍而获得很多的赚钱机会，要善用人际关系带来的好运。一旦找到机会,也需速做决策。
　　【梦例2】
　　梦境描述：梦见舅妈在洗澡，求解梦。
　　梦境解析：洗澡是清洗身体上的污垢，而在梦中，污垢代表疾病，洗澡就意味着洗去病痛，获得健康。梦见舅妈在洗澡预示着舅妈身体健康。