　　梦见熔岩是什么意思？做梦梦见熔岩好不好？梦见熔岩有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见熔岩的详细解说吧。
　　梦见火山熔化的岩石，预示你在与人交往沟通方面，近期将出乎意料地顺利，你很受欢迎。
　　梦见熔岩，暗示了你近期曾经作过一个重要的选择，当时你曾经在心理上莫名恐慌，但是，时间最终证明你的选择是对你有益的，这个梦即是由你过于的恐慌情绪的残余所引起的焦虑能量的耗散，也是你的心灵转为放松的标志。
　　梦见感到熔岩滚滚，表示失控的局面或者感情，强烈而难以控制。

　　梦见凝固的熔岩，表示热情已经冷却。
　　梦见火山爆发，则是危险的征兆，意味着钱来得容易去的快，有命挣没命花，或者财产不是从正道得来的，会招惹官司，或者发财以后会被人算计，反而受到更大的损失。
　　梦见火山爆发，表示你会和别人发生激烈的争吵，使你平日建立起来的诚信受到损害。如果是女性做此梦，表示妳很自私又贪心，而且会做出一些冒险又恶劣的事情来。
　　梦见火山爆发，暗示梦者由于自己的目的未能达到，所以会心灰意冷。
　　病人梦见火山爆发，暗示梦者恢复健康有希望。
　　商人梦见火山爆发，暗示梦者会遇到强，经济会遭受。
　　梦见死火山，预示梦者能交上新。