　　梦见太上老君是什么意思？做梦梦见太上老君好不好？梦见太上老君有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见太上老君的详细解说吧。
　　梦见太上老君，预示容易得到机遇，吉兆。
　　文学爱好者或作家梦见太上老君，预示文彩大有长进。
　　梦见神仙，预示着做梦者近期的人际关系不错，会通过朋友们的手来获得成功或者财富，可以说是做梦者的贵人。就算遇到困难，朋友也会鼎力相助的，毫无怨言。

　　梦见神仙手里拿着武器，预示着做梦者会把敌人消灭掉，道路都会顺畅无阻。梦见神仙发怒手握着钢叉，预示着做梦者近期可能会遭受到不明的压迫，需要多注意身旁的变化，不然会让自己受到伤害哦。
　　男人梦见神仙向自己飞来，预示着做梦者的人际关系佳，最近会结识到不少志趣相投的朋友哦;女人梦见神仙向自己飞来，预示着在事业上，会有贵人相助，好好把握，会取得胜利与收获的。
　　已婚女人梦见笑容满面的神仙，预示着在不久的将来将会生下一个聪慧的孩子，长大后，可能会名扬天下，受人尊敬哦。
　　生意人梦见神仙，预示着在商场上会取得成功，一切顺利。梦见神仙和自己擦肩而过，预示着做梦者可能会和自己的贵人擦肩而过，错失了突出自己或者让自己取得成功的机会，同时人际关系也会比较低迷哦。
　　梦见神仙把自己抱在怀里，预示着做梦者的生活会很愉悦幸福。如果是青少年，则学业顺利，生活快乐。如果是成年人，则事业有成，家庭美满。
　　原版周公解梦
　　见老君言，有仙分。《周公解梦》
　　看太上陈事，大吉。《周公解梦》
　　老君真人，皆大吉。《周公解梦》
　　梦见太上老君。主尘凡迥隔，仙骨将成。文人主业进，常人得机遇，吉昌。《断梦秘书》
　　梦见太上老君者，尘凡欲隔，仙骨将成。贵宦高迁，文人进业，常人得遇。《梦林玄解》