　　梦见盖庙是什么意思？做梦梦见盖庙好不好？梦见盖庙有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见盖庙的详细解说吧。
　　梦见在盖新庙，这是表示你有喜事降临的吉兆。
　　女生梦见在盖新庙，则表示你已经怀孕了。
　　梦见金碧辉煌的寺院，预示梦者在事业上的能获得成功;

　　梦见安静肃穆的寺院，意味梦者过着宁静安逸的生活;
　　梦见朦朦胧胧的寺院，隐喻的是梦者暂时的不顺利。
　　梦见进了寺庙，寺庙中的佛爷向自己微笑，预示着梦者可以挣到官府的钱(做政府的生意)，大吉之梦有大财，三日之内不能说破;
　　孕妇梦见寺庙，象征着梦者为胎儿祈福，祈求保佑自己的胎儿健康成长;
　　为官者梦见寺庙，暗示梦者想升官;
　　商人梦见寺庙，是梦者祈求保佑自己生意兴隆，创业顺利的寓意;
　　病人梦见寺庙，意味着病情应该不乐观，但提醒梦者应该时时保持乐观的精神状态;
　　梦见寺庙并自己变成和尚，则暗示梦者有些迷惑不解的问题，在梦中来寻找暂时的解脱;
　　梦见敌人跨入庙门，预示着梦者能够降服敌人;
　　梦见别人进了寺庙，意味着一切困难都会过去;
　　梦见妻子进了寺庙，预示着夫妻生活和谐、美满、幸福、其乐融融。