　　梦见割稻子是什么意思？做梦梦见割稻子好不好？梦见割稻子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见割稻子的详细解说吧。
　　梦见稻谷，象征着繁荣昌盛。
　　梦见你正在割稻子或是割麦子，是在暗示你不可以在阴天或是下雨天跟情人跑出去约会，因为这是个不吉利的警告，有可能会因此而碰上交通事故。
　　梦见稻子丰收是有喜事。

　　梦见水稻，吉兆，生活不愁吃喝。
　　农民梦见成熟的水稻，会丰收。
　　商人梦见成熟的水稻，生意会盈利。
　　稻谷也是收成，是事业成功的表现，梦见收稻谷，预示着会成功。
　　梦见自己收割水稻，将可期待幸运的男女交际。但绝对要避免雨天约会，因为很可能会遭遇交通事故。
　　梦见别人正在收割稻谷，表示你会分享朋友成功的欢乐。
　　已婚男子梦见收稻谷，会生一个漂亮的男孩。
　　商人梦见收稻谷，要开辟到一个新的商业点，能发大财。
　　梦见陌生人收稻谷，会受损。
　　梦见敌人收割稻谷，是不祥之兆，敌人会给自己造成障碍。
　　梦见吃谷，大吉。士人梦此，未仕得禄，已仕增秩;常人梦此，有余粮，有积蓄;农夫梦此，田禾大熟，收成多得。
　　梦见自己正在打稻谷，预示你会享受成功的欢乐。
　　梦见稻谷被焚毁或是糟蹋，则是提醒你谨慎处理好自己的财产与经营事务。