　　梦见紫色是什么意思？做梦梦见紫色好不好？梦见紫色有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见紫色的详细解说吧。
　　梦中的紫色，有神秘、幸运、权力等含义。梦见紫色的东西，还象征身心的成长。
　　男人梦见紫色，还表示你是个社交高手，在人与人交往中往往体现出独特的魅力。
　　女人梦见紫色，表示你很吸引人，别人可能认为你具有神秘的气息。

　　梦见自己穿着紫色的衣服，预示将要时来运转。有好事到来。
　　如果梦见别人穿着紫色的衣服，则暗示你身边可能有人要发生争吵。
　　梦见紫色的花朵，预示你会取得令人羡慕的好成绩。来自
　　梦见紫色的云朵，则暗示你会遇到强势的对手，或是在现实处境中，会受到别人的压制不好出头。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到的颜色各有不同的象征，起着重要的作用。利用光谱分析彩虹时，黄色、桔黄、红色属暖色，是积极的颜色。而蓝色、靛蓝和紫色属冷色，是消极的颜色。绿色是冷的和热的合成，白色的光线中拥有各种颜色。
　　心理分析：颜色具有治疗健康的作用。它们出现在梦中时，具有治愈疾病的指示作用。具体说来：
　　紫色：对有些人说来，这个颜色显得过分强烈。它标志着威仪，尊重，希望。它的目标是鼓励和启发。
　　精神象征：颜色证实了光线的存在。从精神的角度看，它意味着：红色标志着自我形象以及性欲，桔黄表示跟自己以及别人的关系，黄色是感情的自我，绿色意味着自己的意识，蓝色象征着自我表达和智慧，靛蓝是创造力的颜色，紫色意味着宇宙性的责任。