　　梦见天井是什么意思？做梦梦见天井好不好？梦见天井有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见天井的详细解说吧。
　　梦见天井，预示着会结交新的朋友。
　　梦见漂亮的小天井，预示着有令人兴奋的新的社会交往。
　　梦见在房屋、住宅里又发现了新房间，代表你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。

　　梦见给房子大扫除，要当心遭遇意外变故，注意身体健康。
　　梦见自己被困在了狭小的房间里，则暗示你生活中感到受限制，或是被工作所困。
　　梦见拆毁房子或是从房子里搬东西，则代表你可能将遭受损失或有关系破裂，并因此而痛苦伤心。
　　已婚男人梦见自己翻墙进入了豪华宅院，预示将有外遇。
　　学生梦见自己走进黑暗的房屋里，暗示对学习充满厌倦，对学校的生活不感兴趣。
　　梦见新房或是在看新房子，代表积极乐观，经济稳定宽裕。
　　梦见买房子，代表爱情美满如意。
　　梦见卖房子，则暗示你可能要有经济负担。
　　梦见自己搬进了新房住，则预示你会结识新的朋友，在人际交往中如鱼得水，享受友情带来的欢乐。
　　梦见建造了一半的房子或是没有完工的房子，则代表你内心在督促自己加倍努力。缺少的部分有时还象征了你内心的需要，倘若窗子没有修好，则代表你渴望更加了解外部世界。