　　梦见两个头是什么意思？做梦梦见两个头好不好？梦见两个头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见两个头的详细解说吧。
　　梦见自己长出两个头，暗示你最近会快速的职位升迁，不过这个职位不大稳固，需要你多多努力喔!
　　梦见自己长了两个脑袋，不用过于担心，有可能表示你会得到快速提升，但根基不稳，要注意低调和踏实的风格。
　　梦见头上长出两个角，表示有争竞者。

　　梦见竞争者的人头，成功执行重要的任务，得到周围人们的赞同。
　　梦见人的头变成狮子、龙、虎的头，梦中的人会获得成功而骤然得志，令周围的人交口称赞。
　　梦见额头变得宽广有光彩，事业昌盛，生活安定，飞黄腾达，名扬天下的祥梦。
　　梦见自己的额头比平常窄，暗示自己的好运气数已尽，开始走下坡路。
　　梦见砍下某人的头，而那个头追赶自己，推进的事情取得重大进展，你功不可没，是起重要作用的力量。
　　梦见头变成多个，万事顺利，名扬天下的好梦。
　　梦见跟过来人或动物的头部，出现难以解决的问题，因郁闷和担心惶惶不可终日的意思。
　　梦见成了秃头，与别人发生争执或意见分岐，有与子女相关的倒楣的事情。
　　梦见两个头的案例分析
　　梦境描述：梦见自己生的孩子有两个头是什么意思?
　　梦境解析：梦见孩子有两个头，说明你思绪万千，想得比较多，孕妇一般爱多想，建议你不要想得太多，放宽心，只要检查结果是正常的，有什么好担心的。