　　梦见梨是什么意思？做梦梦见梨好不好？梦见梨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见梨的详细解说吧。
　　清脆的梨在中国传统解梦观点里，表示名声。
　　梦见梨，预示你要出名，会扬名天下。
　　梦见吃梨，表示你身体健康。

　　梦见把梨送给朋友，表示你会深受大家喜爱。
　　梦见梨树果实累累，预示你将有很多机会，要好好把握。
　　梦见从树上摘梨，表示你有机会经营利润丰厚的新生意。
　　未婚人士梦见从树上摘梨，表示会嫁给安全可靠的丈夫或娶美丽端淑的妻子。
　　已婚女人梦见得到梨，预示要怀孕，会得不到个聪明可爱的男孩。
　　病人梦见吃梨，提醒你要小心病情反复或又添新症。
　　梦见切梨分给大家，预示你会因缺少长远眼光，蒙受损失。
　　梦见卖梨，预示你经商可能要失败。
　　梦见买梨，好事，预示你的薪水会有提高，或各种收入会增加。
　　原版周公解梦
　　吃梨，主身健长寿。《周公解梦》
　　得梨，妇人生贵子。《周公解梦》
　　得梨，男人主生财。《周公解梦》
　　见梨者，扬名天下。《周公解梦》
　　买梨，主进财为吉。《周公解梦》
　　卖梨，主破财是凶。《周公解梦》
　　梦梨。主有盛宴之兆，或主有适意之事。病人梦之不宜，以梨、离同音，神离去，不吉也。《断梦秘书》
　　梦剖梨。分离之人梦之，主有团聚之象。《断梦秘书》
　　梦剖梨。将得子。《梦林玄解》
　　梦蒸梨。主夫妻反目分离，财帛失脱而难觅，病人反复而未痊，行人羁留 而未至。唯耕种畜牧者，梦此大利。《梦林玄解》
　　食梨者，主失财帛。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见吃梨，预示梦者会身强力壮。梦见把梨送给朋友，暗示梦者会受到大家的喜欢。梦见从树上摘梨，意味着要经营有利可图的新生意。未婚男子梦见从树上摘梨，意味着梦者将娶到品行端正的妻子。未婚女子梦见从梨树上摘梨，暗示梦者会嫁给如意的男子。男人梦见得到梨，意味着梦者能发财。已婚女人梦见得到梨，意味着梦者不久会怀孕，能生一个漂亮的男孩。梦见把梨切分给众人，暗示梦者会缺乏远见，遭受损失，若是相亲则更不宜将梨当做礼物。梦见卖梨，是生意失败的预兆，但是梦见买梨，能得到提薪，或收入增加。
　　心理分析：梦见梨，是出名的预兆。梨清脆可口，象征着帮助别人，得到了好名声。
　　精神象征：在精神层面上，梨像征着生育，财运及名誉。