　　梦见残疾人是什么意思？做梦梦见残疾人好不好？梦见残疾人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见残疾人的详细解说吧。
　　梦见残疾人，提醒你应该对帮助某些人。也可能表示你生意上会有暂时的不景色，你可能需要求助于人。
　　梦见自己残疾，提醒你应该接受帮助。
　　梦见自己成了残疾人，会遇到难以克服的困难。

　　梦见别人是残疾人，陷入困境时，不知道求助于朋友。
　　梦见爬墙时摔坏了脚而成为残疾人，要得到成功会遇到很多困难。
　　梦见自己成了残疾人，会遇到难以克服的困难。
　　梦见聋哑人，提醒你做事切勿太急躁，任何事操之过急，都会带来负面的影响。这一时期，你应避免冒险投资。
　　梦见自己成为聋哑人，表明你很想得到对方的答复，但对方的态度又不明确，所以你就会梦见让人非常着急的聋哑人。
　　梦见聋哑人说话，这暗示了你一直以来生活得比较孤癖，缺少和外界人的沟通，你要多出来走走，和外界交流。
　　梦见聋子听音乐，预示忧怨和痛苦要到来。
　　梦见和聋子交谈，是你精神太紧张的的缘故，你会觉得很无助，什么事都处于失控的状态。
　　梦见自己成了聋子，暗示你会被朋友蒙敝，颠倒是非，财产受到损失。
　　梦见亲友成了聋子，预示你会上敌人的当。