　　梦见深沟 深洞是什么意思？做梦梦见深沟 深洞好不好？梦见深沟 深洞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见深沟 深洞的详细解说吧。
　　梦见深沟或深洞表示梦者或周围的环境中存在不可知的危险因素。他必须对此作出判断从而决定应对的方法。
　　梦者人性中存在着未知的消极因素，他不知道应该采取何种行为或方式才能克服它们。
　　梦见深沟在精神层面上代表通向未知世界与虚无世界的大门。

　　原版周公解梦
　　梦城外四面掘深沟。主商人不能远出，内外隔绝之占。《梦林玄解》
　　梦沟渠水流，大吉。此梦主寿、福。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见深沟说明你心存疑虑或是负有一种被囚禁的感觉。你也许正处于一种凭自己无法摆脱的窘迫境遇之中，或者一直担心自己会陷入那种境地。如果你在梦中挖掘出了自己的这条沟，表示你所以陷入困境完全是由自身的原因造成的。如果在梦中看到其他的人在挖沟，说明你显然无法掌握自己的命运，你始终担心着一场无可避免的灾难要降临。
　　心理分析：梦见自己从陷阱入解救出别人，尤其解救了自己的亲属，表示你也许具有帮助他们解决问题的能力。如果梦见把别人推入沟中，说明你想掩饰自己人性中的某一方面内容。如果梦境中的大沟深不见底，表示你已经无法挽回从前所做的事或所犯的过失。
　　精神象征：深沟和深渊都表示不存在或者死亡。你已经别无选择，即使面临失败，你也必须重新尝试一次。这样的生活阶段需要人们表现巨大的勇气。