　　梦见地震云是什么意思？做梦梦见地震云好不好？梦见地震云有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见地震云的详细解说吧。
　　梦见地震云，可能是由于现在地震频繁发生，你也挺担心的。另外，可能是你的情绪受到压抑。比如内心深处备受压抑的情欲，激情，你十分迫切地期待着欲望上的宣泄。或者心中对某种隐秘愿望的压抑，对此，你可能已经意识到这种愿望有吞没或毁灭你生活的危险，因此在理性上一直苦苦克制。还有可能表示你无法释放的创造力。

　　梦见“地震云”，说明你心里对这事很在意，担心发生地震，日有所思，夜有所梦。
　　所谓的“地震云”与地震的相关性本身就不明显，“地震云”现象可能经常会见到，但我们附近的地震并不常见，有些人为了支持“地震云”的说法，甚至把几百公里、几千公里外的地震都拉进来对应，不符合基本常识。二是“地震云”是气象现象，发生在天上，地震发生在地壳里，假如有影响的话，那也是先在地表上影响，不会地表无反常现象反而会影响到几千米以上的天空。三是梦见“地震云”，说明你心里对这事很在意，担心发生地震，日有所思，夜有所梦，其它什么也说明不了。
　　梦见天空忽然乌云密布，表示在健康方面有阴影。尤其要注意消化系统的疾病。在回家的路上不要再吃汉堡、红豆汤等零食。
　　梦到坐云霄飞车，这是代表你对于性方面的欲望是否满足，如果梦中的你在坐时感到很害怕，表示你和情人的关系冲过头了，而如果你感到坐的很开心，表示你对于性很满足。
　　梦见灰黑色的云，是在暗示你最近最好别去采取一些重大行动，否则也是只有徒劳无工，而且还会增添不少麻烦;另外也要注意会患小感冒。
　　梦见五彩的云，是一个很吉祥的梦，表示你会有一段相当长的期间，工作上会非常顺利，如果是生意人，那么只要谨慎经营，一定会有发财的机会。