　　梦见自己剃光头是什么意思？做梦梦见自己剃光头好不好？梦见自己剃光头有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见自己剃光头的详细解说吧。
　　梦见头、头发，代表了个人魅力，形象，情感之类的预示。
　　梦见剃了光头，这表示可能想对自己的形象表现进行改变，想有新的开始。
　　梦见自己剃了光头，预示着自己将会有一个新的环境生活。

　　梦见他人剃了光头，表示自己将会交上新的朋友。
　　梦见自己秃头，一方面表示生命在衰退，另一方面可能暗示将发生令你讨厌的事。
　　年纪大的人或是病人梦见秃头，表示可能已经接近死亡，暗示你近期一定要提高警惕，要格外注意身体健康。
　　梦见秃了头，又长出头发，表示虽经大病，但会痊愈，很快便会重新恢复健康，是个告知好事的吉梦。
　　梦见别人秃头，提醒你要提高警惕，防止被你信任的人欺骗。
　　光秃秃的山丘或高山:表示饥荒和其他各种各样的磨难。
　　如果年轻女人梦见秃头的男人:警告她不要轻信又一个男人的求婚，要用自己的聪明才智去判断。
　　梦见光头的孩子们表示家庭的幸福:可爱的伴侣，以及孝顺的孩子。
　　梦见光头:表示骗子们将会设计消减你的利益，但通过保持高度清醒，你将以智取胜。
　　梦见光头的女人:他一定有一个泼妇做老婆。