　　梦见道路是什么意思？做梦梦见道路好不好？梦见道路有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见道路的详细解说吧。
　　梦见两条道路，预示你将面临选择。
　　梦见崎岖狭窄的道路，表示你要经历坎坷磨炼，或是心中有痛苦难以排解。
　　梦到布满荆棘的坎坷道路，预示你要经历磨炼，但只要坚持努力，定会取得不平凡的成功。

　　梦中沿着一条崎岖的以前没走过的道路旅行，预示你将开始的新事业只能带给你悲伤，浪费自己的时间。如果道路两旁长满树木花草，预示你将意外地得到一笔财富，很是欣喜。
　　周易解梦
　　路表示生活道路。当一个人面临选择时，他就会梦见路有分岔，不同的道路有不同的景象，表示他的不同选择。而在梦中你走了某一条路，则表示你内心深处，或说你潜意识里，或说你的“原始人”，选择了那一条路。路旁的建筑物或树木风景表示在生活历程中所经历的事物。
　　一位年轻人梦见和几个朋友在花园散步，都身穿古装，类似和尚的打扮。这时有一群歹徒袭击他们。于是他们拿出兵器一阵厮杀，把歹徒全部杀死。他们一连杀了几批歹徒，最后来了一伙女盗，他仍毫不犹豫地杀了过去。手中的刀已抵在对方腹部，这时他突然发现对方是他的小学同学，于是没忍心下手。那一伙人便走了。他想去问问那个小学同学，于是追上去。那伙人出了花园，走在一条长长的小路上，路两边是破旧的楼房。他一直追上去，越追越近，但这时他突然想起要买墨水，于是他进了一家文具店。当他出来时，那伙人已不知去向，于是他顺着这条路追啊追啊，这条路高低不平，非常长，终于到了一个十字路口。他感到应该拐过去坐车追，于是他到了汽车站，那里人很多，来了几辆车但都不对。忽然他又意识到应到对面坐车。他到了对面站台，那里一个人也没有，他抬头看看站牌，上面却是日文，他不禁茫然了……
　　原来，这个年轻人从初中就喜欢班里的一个女生，两人一直保持联系，但他怕影响学业始终未向那个女生表白。上大学后他本想说出来，但是又想全心身投入学习，清除杂念。他在梦中与歹徒搏斗表示战胜杂念，没有杀死女盗指不能战胜这个“杂念”，身穿古装是表示逃避现实(像和尚表示远离爱情)。他梦中的小学同学与这个女生有很多相似处，因此是代表这个女生。他追上去，表示想得到她。
　　下面一大段是关于路的。追女盗走的是长长的小路，可以解释为：
　　他感情起伏的过程;
　　表示他们过去交往的时间长;
　　小路表示过去感情并不很强;
　　同时长长的小路也表示他心中认为这条路很长很难走。
　　当他快追上时，他又想到学习，于是进了文具店，出来已不见人。这可以解释为他因学习忙和那个女生疏远了。另外，路边破旧的房子表示那个女人“陈旧了”。十字路口表示选择，这很可能是另一个人闯入了他的感情世界。因为在高中时有另一个女生对梦者很好，而这个女生正自学日语。所以可以看作后一个站牌上的日语代表这个女生。他想坐车追，指他想迅速地走完追求的道路，但是他发现在第一个站牌处(代表第一个女生)人很多，车也不对。这或许指追这个女生的人很多，他也不能找到合适的迅速的追求方法。于是他想到另一个女生，但站牌是日文，表示他不能与这第二个女孩沟通。
　　原版周公解梦
　　大道崩陷，主失财。《周公解梦》
　　道中得财，主通达。《周公解梦》
　　独自上路，主有凶。 《周公解梦》
　　多路在前，主喜讯。 《周公解梦》
　　见四路通，名利遂。《周公解梦》
　　梦道路平阔，吉。主营谋得志，财利称心。《梦林玄解》
　　梦见从险道行者，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见大道，忧财物。《敦煌本梦书》
　　梦见大路生树木者，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见道路平直，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见道穷者，凶。《敦煌本梦书》
　　梦见道者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见路四通，大吉。文人大吉，平人大利。若有危事急须走避，当得亨通无阻隔。《梦林玄解》
　　梦见迷路，所求不成。《敦煌本梦书》
　　梦见清理道路，官事吉。《數煌本梦书》
　　梦见四道交汇，通达四方之义。《敦煌本梦书》
　　梦见卧道中，不得财。《敦煌本梦书》
　　梦见行道中，百事开通，所求皆得。《敦煌本梦书》
　　梦开路。主名扬利遂，凡事通达。老人梦此则防有丧殡之行。《梦林玄解》
　　梦路绝得通，大吉。商贾出行大利，囚狱之中更为吉梦。《梦林玄解》
　　梦路险隘。主来日有虚惊闲气忧事相侵，宜小心谨慎，方得安宁。《梦林玄解》
　　梦门墙路缺陷。主诸事不成。富家梦之，主门户衰，基业坏。《梦林玄解》
　　梦岐路难进。主谋事不决，营利不明，忧疑不进。《梦林玄解》
　　梦去路不得回。凶。主夫妻、亲友分别，运名不亨，病不愈。《梦林玄解》
　　梦小路幽暗多转曲。气运不通，事多险隔。愈转愈幽则再谋失利，若忽然明亮则大吉。《梦林玄解》
　　梦行路渐高亮，大吉。文人梦之位渐高，运渐通;市人梦之业渐兴，家渐隆，事事吉昌。若忽低暗者不佳。《梦林玄解》
　　忘路何处，主有吉。《周公解梦》
　　与敌同路，主讼胜。《周公解梦》
　　与友同路，主不和。《周公解梦》
　　走生路，主事业成。《周公解梦》
　　梦大道中来往，大吉。凡事大为亨昌吉利，病人即愈。《梦林玄解》
　　梦大路裂陷，凶。梦此商人失利，士人丧功名，讼者陷牢狱，病者久卧床，男女则婚姻不美。《梦林玄解》