　　梦见峰峦是什么意思？做梦梦见峰峦好不好？梦见峰峦有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见峰峦的详细解说吧。
　　文人梦见峰峦挺秀，预示着会非常高贵。
　　常人梦见峰峦挺秀，预示着会成为众贤能之士的首领。
　　梦见自己站在一座山峰顶端，预示你将成功克服畏怯心理，实现自己的目标，赢得赞扬。但同时也提醒你，如果骄傲自满，就会走下坡路。但如果你正在恋爱，这个梦则预示着爱情方面将有许多烦恼，除了现在情人之外，可能会出现另一个很有魅力的异性追求你，让你有些不好的选择。若你正在关注自我，站在高峰的梦，则表示你将能更好地认清自己。

　　梦见登山，是步步高升的意思，预示工作上要受到提升，前程远大。还表示你需要为此而付出努力，克服困难。
　　梦见攀缘爬山，代表对难题的征服，如果梦见无论怎样都爬不上去，可能在提示你努力的方法错误，宜改换方向。
　　梦见和朋友一块儿爬山，预示在你遇到困难的时候，会得到朋友的支持。真诚的友情将帮你共渡难关。
　　梦见通过一番辛苦，爬了高山，预示你很快将大忙特记忙。活动颇多，几乎没有休息和娱乐的时间，但精神上会感到愉快充实。
　　原版周公解梦
　　梦峰峦挺秀。文人主大贵，常人主群英之首。《梦林玄解》