　　梦见杀人进监狱是什么意思？做梦梦见杀人进监狱好不好？梦见杀人进监狱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杀人进监狱的详细解说吧。
　　梦见杀人进监狱，预示着最近可能会遇到麻烦或不开心的事情，不过也没什么大碍，用平常心态对待就好。
　　女人梦见杀人进监狱，预示着运势不错，和他人相处的时候要避免专断独行，否则会破坏了大好的运势。
　　待考者梦见杀人进监狱，预示着考试成绩一般，但进步不大，可以多想会的人请教，从中吸取一些学习方法，对日后的学习会有帮助。

　　梦见自己杀人进了监狱，预示着爱情运不佳，和情人之间的感情会格格不入，波折迭起，监狱你可以找到安静、悠闲的环境中，过段时间就会好转。
　　未婚者梦见杀人进监狱，预示着爱情方面会有障碍，如果不积极的去解决，只是坐等时机，最后的感情会落败，要心理有数。
　　办公族梦见杀人进监狱，预示着工作运不错，可以遵照上司的指示行事，同时，领导众人也会有好的现象，自己要好好的把握和珍惜。
　　离异丧偶者梦见杀人进监狱，预示着不久会出远门，途中也充满了欢乐和快乐，是吉兆。
　　老人梦见杀人进监狱，预示着虽然目前的运势不错，不过要提防桃花感情的纠纷。
　　梦见杀人进监狱的案例分析
　　梦境描述：梦见自己持刀杀了两个人后，被警察抓住并带上铁链，送进监狱，怎么解释?
　　梦境解析：你最近心理压力过大，在工作或生活中，遇到了麻烦事或者不愉快。而警察抓人都是用手铐的，但你梦中的却是铁链，你是不是心里对什么事情，有阴影?无论有与否，别让自己的负面、阴暗面情绪扩大，放轻松点，出去逛逛公园，或逛逛街吧，让阳光照进自己的心灵。