　　梦见房间是什么意思？做梦梦见房间好不好？梦见房间有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见房间的详细解说吧。
　　梦见自己在一个装饰豪华漂亮的房间，暗示意外得到的财富，或者是来自以前并不知道的亲戚的遗赠，或者来自投机生意。如果是年轻女子，表示一个陌生的男人将向她求婚，而最终喜结良缘。如果房子装饰简陋，表示平庸和节俭将是她生活的一部分。

　　梦见有其他人闯进你的房间，暗示有人可能会发现你的秘密，撞破你的隐私，或是无意中闯进了你不想让人察觉的感情深处。
　　梦见改变房间里的摆设或整理房间，爱情方面将出现问题。一向秘密的异性关系将被公开，产生种种不利的事情。这时最好不要强辩，干脆坦白承认为上策。
　　梦见这个在现实生活中不可能出现的房间，房里还出现一个裸女，代表你很满意目前的性生活，同时还想要再得到更不一样的性爱体验。
　　梦见在房屋、住宅里又发现了新房间，代表你对自己会有新认识，挖掘出新潜力。
　　梦见给房子大扫除，要当心遭遇意外变故，注意身体健康。
　　梦见自己被困在了狭小的房间里，则暗示你生活中感到受限制，或是被工作所困。
　　梦见拆毁房子或是从房子里搬东西，则代表你可能将遭受损失或有关系破裂，并因此而痛苦伤心。