　　梦见船长是什么意思？做梦梦见船长好不好？梦见船长有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见船长的详细解说吧。
　　梦中的船长，表示勇气、冒险、意志、上进等含义。
　　梦到船长，预示将有机会去遥远的异国他乡体验异域风情。
　　男人梦见船长，表示自己意志坚强，通过顽强执著地努力，不远的将来定会获得成功，使社会地位上升。

　　女人梦见船长，表示自己纯洁开朗，很受欢迎，但要提防被朋友妒忌。
　　学生梦见船长，预示学习大有进步，成绩提高，将来学业有成。
　　如果梦见自己是船长，但是船遇到海难沉向海底，预示对手的百般攻击，将使你的日子很不好过。但如果梦见自己最后逃脱，没有随船沉下，则预示你能找到生路，战胜对手。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中的船长，是冒险、意志、上进的象征。
　　心理分析：梦见船长，不管是在学业还是工作上都会有很大的提升。
　　梦见船长的案例分析
　　梦境描述：梦中，我们在茫茫的大海中航行。波浪澎湃的大海，一眼望不到边际。梦中的船长中等身材，方型脸，眉宇间透着坚毅的气息。望着这位经验丰富的船长，我心中充满敬佩之情。(男性，27岁)
　　梦境解析：出现在男性梦境中的船长，意味着你意志坚强，执著努力，在不远的将来,你的地位会得到提升。出现在女性梦境中的船长，则表明你是一个性格开朗、心地纯洁的人。
　　梦见水手，则意味着有趣的度假或远方的消息。