　　梦见住处 住房是什么意思？做梦梦见住处 住房好不好？梦见住处 住房有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见住处 住房的详细解说吧。
　　梦见找不到自己的住处，你会完全对别人的诚实丧失信心。
　　如果梦见自己没有住处，你将面临不幸的事情，由于投机而失利。
　　梦见住房变换，暗示着你将发出匆忙的信息并进行草率的旅行。

　　年轻女子梦见自己已经离开居所，针对她的谎言和诽谤会出现。
　　心理学解梦
　　梦境解说：人们知道，例如核电站由于爆炸或其他原因可能造成巨大的事故。这样的事帮会产生无法弥补的损失和影响。如果人们梦见核电站旁的住宅区，表示人们对生活中可能出现的巨大变化十分害怕。你还不知道这类变化将会产生怎样的影响。可是他却明白，那些变化是十分残酷的。尽管它人不会一举产生，而是分阶段进行的，可是，它们引起的后果是不堪设想的。
　　心理分析：人们如果对待一系列不受欢迎的性格特征不是采取分析的态度，而是压制它们，那么就会造成破坏性的能量聚合的后果。梦见危险的住宅地可以提醒你，从而引起这种危险局面的提防和警惕。
　　精神象征：从精神的角度看，核电站旁的住宅，表示自由散发并非正确拥有的能量，会带来破坏性的后果。