　　梦见鸡犬是什么意思？做梦梦见鸡犬好不好？梦见鸡犬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸡犬的详细解说吧。
　　梦见鸡犬，预示着容易遇上小人。
　　梦到鸡犬追，内心有矛盾，你对做过的事情是对与不对有观念上的冲突。
　　梦见狗追鸡，表明你将有好运气，最近有好的机遇，但要谨防陷阱，遇到好事不能忘乎所以，保持警惕。

　　原版周公解梦
　　梦与鸡犬，主路遇小人之象。《断梦秘书》
　　梦见鸡犬的案例分析
　　梦境描述：我是个80岁的老妪，我儿子于1995年被人杀害，事情的起因是95年赶会的日子，我儿子在会上买东西，看见几个朋友，就邀请他们到家里吃饭，几个人嫌麻烦，就商量去饭店吃点算了。我儿子就让他们先去吃，他自己买完东西再去。等到我儿子买完东西去饭店找那几个朋友时，朋友告诉他这个饭店价钱太贵，别人家冰镇啤酒1.7元一瓶，这个饭店没冰镇的要2元。我儿子说你们吃了这些别要了，我去算算账。是老板娘接待的，算完帐我儿子说，你的啤酒太贵，空瓶子我要带走，老板娘当时就发了火，来抢夺我儿子手里的啤酒瓶子。抢夺中，啤酒瓶子落地破碎了。老板娘拿起菜刀砍向我儿子，我儿子胳膊被砍伤缝了五针。老板娘随后打电话给30里外的儿子，他儿子带了3个小流氓回来，由老板娘夫妇带着共6个人，到我儿子家，看见这么多人来，我媳妇去报案了，家里只剩下毫无反抗能力的我儿子，他们其中的4个人进屋把我儿子杀害了。他们杀了人就逃跑了。直到2012年12月公安局才把罪犯抓住。我在知道这个消息后做了一个梦：一条狗咬死了一些小鸡，叼在草地上，狗是我家的牧羊犬，我没亲自看见狗咬鸡，也没看见，狗叼鸡，就感觉是狗咬的。另外这些小鸡也没流血。麻烦大师帮我解解这个梦吧。谢谢!(性别：女 职业：农村老人)
　　周公解梦：梦中梦见狗咬鸡，暗示家里会有口舌之争，要惹麻烦。另，如果家里有属鸡的人，要注意一下属狗的人。