　　梦见姐夫是什么意思？做梦梦见姐夫好不好？梦见姐夫有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见姐夫的详细解说吧。
　　梦见姐夫，是运势转好之预兆。
　　梦见姐夫，说明你对你姐夫有好感。
　　梦见姐夫被家里亲人打，姐夫平时对你很照顾吧，你很担心他了，也说明你现在的心理需要调整。

　　梦见姐夫和自已接吻，也许你姐夫在你心中的形象很好，日有所思，也有所梦。
　　梦见和姐夫在做爱，说明你的潜意识对你姐夫有感觉，这是已经发育成熟的一种现象，不用担心。
　　独身的人梦见姐夫预兆爱情路上障碍多，要有耐性，同时以诚待之，就有成功希望。
　　梦见和姐夫有点暧昧，说明你渴望被爱。
　　梦见姐夫的案例分析
　　梦境描述：经常梦见自己姐夫怎么回事?好郁闷。我白天基本都没想到他，可晚上做梦会梦到，怎么回事?并且经常梦到，有时连着几个晚上都梦见他，经常这样，所以有时候就会让我有点想他了。因为他是我的家人，可我自己的其它家人我都基本上没梦到过，为什么会这样?我心理很健康的，思想很干净的，我可没想过什么乱七八糟的东西。好奇怪的梦。
　　梦境解析：出于道德方面考虑，你在现实生活中是不会对姐夫有非分之想的。至于你会梦到你姐夫，如果在梦境中，基本上都是比较和谐愉快的话，说明了你姐夫还不错，对于他的人品你是认同的。加之，姐夫是你最熟悉的外姓男子，他也可能象征着你对男性的好奇。仅此而已，不也不必太紧张，越紧张反而越容易出现在你的梦里。