　　梦见大树是什么意思？做梦梦见大树好不好？梦见大树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大树的详细解说吧。
　　梦见大树，意味着身体会很健康。
　　梦见枯萎的树，预示梦者的身体会染病。
　　梦见大树的一个树枝枯萎，则预示梦者的兄弟姐妹中有人要生病。

　　梦见树折断了，预示着会有让自己担心的事情发生。
　　梦见大树弯折，则主兄弟姐妹中有人落难。
　　梦见大树苍翠，一片生机盎然，则预示梦者家业丰厚。
　　梦见砍倒巨树，这是要破财的征兆，要小心你的投资，分析风险。
　　梦见大树忽然倒塌，预示家里的劳动力身体会跨掉，因为会失去经济来源。
　　梦见树木枯死，表示家里即将不安宁，家里的主要经济来源会中断，家道中落。
　　梦见大树落下叶子，表示家中有人要生病。
　　梦见爬登大树，表示健康状况良好，身体倍儿棒。
　　孕妇梦见大树，预示宝宝将来会是一个有福气的人，大树的的保护意味着家庭对宝宝的荫护。
　　心理学解梦
　　梦境解说：一棵树就是一个人内心生活的原始结构。梦中见到一棵树，你醒来后最好仔细研究一下这幅图案。如果树枝对外伸出，意味着温暖而又可爱的性格。如果见到漂亮的树象征着井井有条的个性，而一棵杂乱无章的大树则表示紊乱的个性。
　　心理分析：人们认为，树根显示了人类和大地的联系。正确的说法应该是，树根意味着人的能力。表示生活中实际的方面，显示对自己存在的愉悦。四处伸展的树根表示显露自己的的坦诚和率真。相反，往深处发展的树根则更多地表示观望和保留。
　　树干指示着人们如何运用自己的的力量，如何维护和支持环境。一棵粗躁的树干象征着粗鲁的性格，而一棵光滑的树干则增加了许多美感。树枝可以让梦者获得关于逐个发展阶段的启发，而树叶则说明梦者是如何作用他周围环境的。爬树显示了梦者为实现某种目标而确立的目标和动用的本领。
　　精神象征：从精神学的角度讲来，你如同一棵活树，显示了天地和水间的协调。你学会了正确理解自己的生命之树，你便能够在各等领域内卓有成效地塑造自己的生活。