　　梦见防洪堤是什么意思？做梦梦见防洪堤好不好？梦见防洪堤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见防洪堤的详细解说吧。
　　如果梦见防洪堤，则暗示你想要建立强大的防卫系统，来寻求某种内心的安全感，或者对局势的把握感。或者说，你对与人交往有些惧怕，甚至有心事也不向人吐露。

　　梦里的河堤很高，你的潜意识里可能已经察觉了前方的困阻，预示将倒退或停步不前。
　　梦里河堤另一侧的河流看得很清楚，而且如果你有过去洗衣服、挑水等冲动，并感到很方便的话，你可能会从某种旧关系的恢复中得到好处。
　　梦见清澈的水从磨房水坝上倾泻而下，预示在事业上或者社交上让人高兴的事情。
　　如果梦见水坝上倾泻而下的水是肮脏的，预示你将遭遇失败，或者你原来以为很愉快的事情，却让你烦恼不堪。
　　如果梦见水坝干涸，预示你的事业将出现滑坡的迹象。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到水坝可能表示多种不同的意义。梦者也许正在储存感情和欲望，试图阻止自己对别人倾泻自己的感情。如果梦者在梦中亲自筑坝，那是在建造一道防护堤，用于自卫。如果梦见堤坝倒塌，提示着梦者担心不能长期控制自己的感情。
　　心理分析：一般说来，当人们从意识方面需要控制自己感情时，梦中生活会给他提供表示困难的自然的方式，或者使其失望和失意。因此，溢出堤坝或者堤坝倒塌便是反复出现的构境图案。
　　精神象征：从这个角度上看，精神发展的堤坝象征着艺术堆砌的种种限制。