　　梦见庭院是什么意思？做梦梦见庭院好不好？梦见庭院有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见庭院的详细解说吧。
　　梦见宽敞的庭院，会困难重重。
　　梦见在院子里睡觉，会身体强壮，延年益寿。
　　已婚女人梦见宽阔的院落，会儿女成行。

　　病人梦见宽敞的庭院，身体会康复。
　　犯人梦见大院子，不久会释放出狱。
　　梦见去别人的庭院，权力会更大。
　　女人梦见去别人的庭院，会受到污辱。
　　梦见迁出宅屋外居住，是妻子怀孕的征兆。
　　未婚男子梦见迁出破屋，搬到新的庭院，说明会娶得美貌贤惠的妻子。
　　梦见庭院建在低凹的坑里，说明家里会有人生病，或者与世长辞。
　　梦见荒废的庭院表示你对社会感到不安。
　　梦见树林茂密的庭院表示你对自己很有信心。
　　原版周公解梦
　　梦广庭，大吉。此梦主大贵，居高堂。《梦林玄解》
　　梦见中庭者，有喜事。《敦煌本梦书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见庭院，一般是家宅兴旺的吉梦。
　　心理分析：梦见宽敞的庭院，可能会困难重重。梦见在院子里睡觉，会身体强壮，延年益寿。已婚女人梦见宽阔的院落，会儿女成行。病人梦见宽敞的庭院，身体会康复。犯人梦见大院子，不久会释放出狱。梦见占据别人的庭院，权力会更大。女人梦见去别人的庭院，可能会受到污辱。
　　梦见庭院的案例分析
　　梦境描述：有个农夫，一天中午做了个很清晰的梦，梦见不知道怎么回事，自家的院子变成了一个方形的水塘，蹲近一看，还发现有两条银光闪闪的小鱼。他诧异万分地醒来，下午出去开荒耕田，没想到，他居然在田里掘到一只古代的瓷瓮，卖给古董贩子，发了一大笔财。
　　梦境解析：从这个梦来看，农夫就要发财的征兆已经清晰地显现出来了。方形水塘即是古人称之为天井的东西，是所谓的“肥水”，并非水塘。雨水来则流入天井，说明财到了。这是个大吉大利的发财之梦。