　　梦见夕阳是什么意思？做梦梦见夕阳好不好？梦见夕阳有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见夕阳的详细解说吧。
　　男人梦见夕阳，要遭厄运。已婚女子梦见夕阳，会生一个女孩。
　　未婚女子梦见夕阳，要嫁给一个穷苦人家。
　　梦见正午的太阳，会被提升。

　　梦见太阳下山，如果沉入每中，是暗示你母亲可能会生病;若是太阳日落西山，则暗示事业可能会陷入瓶颈;若只是看到夕阳，表示再努力一点，目标就能达成。
　　周易解梦
　　男子梦见朝阳，要交好运，生活会幸福。女人梦见朝阳，要生一个男孩，孩子长大后会成为一位杰出的人物。男人梦见夕阳，要遭厄运。已婚女子梦见夕阳，会生一个女孩。未婚女子梦见夕阳，要嫁给一个穷苦人家。梦见正午的太阳，会被提升。病人梦见正午的太阳，不久身体会康复。犯人梦见正午的太阳，能很快恢复自由。家贫如洗的人梦见正午的太阳，能得到意外的钱财。梦见太阳突然被乌云遮住，倒霉的日子要来到。梦见阳光洒落在自己的床铺上，不是好兆头，意味着要生病。梦见住房里洒满阳光，生活会幸福、愉快。梦见骄阳似火，会患眼疾。商人梦见烈日，生意会亏损。旅游者梦见烈日，途中会遇到很多困难和事故。梦见在骄阳下睡觉，会身陷困境，但是最后能取成功。
　　原版周公解梦
　　见夕阳者，主不吉。《周公解梦》