　　梦见粮食是什么意思？做梦梦见粮食好不好？梦见粮食有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见粮食的详细解说吧。
　　粮食是人生存的必需品，象征着财富和成功。
　　梦见各种各样的粮食，表示做人的生活舒适富裕，幸福快乐。
　　梦中见到很多粮食等待收获，预示你的努力会得到丰硕的回报，取得令人欣慰的成功。

　　梦见粮食堆满谷仓，仓满禀实的情景，预示做人将来财运享通，事业发达。
　　梦见地上撒满粮食，家里可能会闹矛盾，这个梦提醒你要“惜福”，爱惜努力得来的一切，珍惜和睦的生活。
　　梦见颗粒饱满的粮食，预示要发财，收获丰厚。
　　梦见干瘪的粮食，则暗示财富没有你预期的那么多。
　　原版周公解梦
　　地上撒粮，家分散。《周公解梦》
　　满目皆粮，进大财。《周公解梦》
　　磨打粮食，刑狱事。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到粮食，如小麦、黑麦、大麦等，指示收获在即(见收获)。你在往日时间里作出许多努力，成果累累。如果你正在寻找种种机会的结果，表示你会推动自己的事业，创造更多的盈利。此外，粮食还象征着牲畜和成绩，标志着新的生命——无论是指怀孕或是指其他方面的发展。
　　心理分析：你在梦中见到一块成熟的粮田，可能意味着你正处于收获的顶峰时期，说明你在生活中迄今为止作出了巨大的努力，因此将获得丰硕的成果。
　　精神象征：从精神的角度看，粮食象征着生命的萌芽，表示你希望提示隐藏的真理。此外，它还象征着伟大的母亲。
　　梦见粮食的案例分析
　　梦境描述：我梦见我好像是来到了粮食市场，市场的名字叫“粮食广场"。市场上前后左右都是粮食，有大米、白面、大豆、高粱等，粮食品种丰富极了，可以称得上是应有尽有。(男性，28岁)
　　梦境解析：粮食的梦，是财运与成功的象征。梦见粮食,是吉兆，意味着收获与成功。梦见粮食大丰收,是你今后财运亨通的象征。梦见各种各样的粮食，预示着你的生活多姿多彩、幸福快乐。
　　如梦见大麦，意味着健康与财运。
　　梦见小麦，代表的是丰收与财运。
　　梦见玉米，代表的是心想事成。
　　梦见黄豆，是健康与幸福的象征。
　　梦见芝麻，是爱情与婚姻的象征。