　　梦见别人偷自己的钱是什么意思？做梦梦见别人偷自己的钱好不好？梦见别人偷自己的钱有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见别人偷自己的钱的详细解说吧。
　　第一，梦见别人偷自己的钱：
　　梦见自己的钱被偷：很快会分家。
　　年轻人梦见自己的钱被偷主健康：需继续留心关节部位受伤，精神有忧郁的倾向，皮肤保洁工作仍要注意。

　　女人梦见自己的钱被偷则近期运势运程：谨守岗位，不可轻举妄动。不动则吉。动则凶。未婚者梦见自己的钱被偷，则爱情运势：处处在情感上的依赖性加重，对恋人要求增多。无法得到满足的话，就会有委屈的感觉。闹别扭往往在所难免。您处处会对感情有不切实际的企盼。
　　第二，梦见自己的钱被偷走：
　　首先我们要知道梦见小偷有好有坏，如果只是单纯的看见小偷，自己并没有受到任何损失的话，那么恭喜你，因为这预示着有财运进门，商人亦会生意兴隆哦!其次盗窃是财产的转移，代表着钱财方面的得失。梦中的盗窃和现实不同，代表着一种因缘和定数。
　　如果是梦见钱被偷走，会与人产生矛盾，如果是梦见家里被盗，意味着破财。女人梦见家里被盗，由于女人的钱财来自于丈夫，因此这意味着夫妻将会离异。
　　如果是梦见钱被偷是带抢劫性质的，与小偷发生了正面的身体冲突，那可要注意啦，最近很可以会有凶事发生，多注意交通类和健康类的问题哦!
　　第三，梦见别人偷自己的钱未遂：
　　有机会获得长途旅行的机会，或者自己有这样的出游计划。带有游戏性质的爱情关系，容易让你惹上一身麻烦，还是不要沾边为妙呢!
　　以上三个梦境所暗示的信息自然也不一样了，梦根据不同做梦人还有做梦的情景，结果的不同。也就得出了三个梦境不同的含义。