　　梦见观音菩萨是什么意思？做梦梦见观音菩萨好不好？梦见观音菩萨有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见观音菩萨的详细解说吧。
　　
	观音送子。在佛教中，观世音被认为是救苦救难的菩萨。梦中的观音菩萨，是吉祥与幸福的象征。




　　
	梦见观音菩萨，表明做梦人善良平和。

　　
	男人梦见观音菩萨，预示事业成功。

　　
	女人梦见观音菩萨，表示生活如意。

　　
	原版周公解梦

　　
	梦见观音大士，主得菩萨庇佑。女子梦之，主得佳儿，或有南海香愿未酬，应即速还。《断梦秘书》

　　
	梦观音堂。观音，普门慈悲大士也，梦此者主宜修斋，行好事，结善缘。非义财莫取，非理事莫为，贵藏修谨慎为吉。《梦林玄解》

　　
	心理学解梦

　　
	梦境解说：梦见观音菩萨可以说是一件很令人心情舒畅的事情，因为观音菩萨本身代表的就是大慈大悲的心境和对于虔诚信奉者心愿的聆听和帮助愿望实现，所以梦见观音菩萨就说明自己心地善良，心态平和。即使不能像观音菩萨一样达观世间吧，最起码可以做到心中有佛。总得来说梦见观音菩萨，是个很吉祥的梦。说明了梦者是个心地善良的人，而且最近一段时间的心态是比较平和的。如果是男性朋友梦见了观音菩萨的话，预示着你的事业或者工作成功在即或者是顺顺利利。如果是女性朋友梦见了观音菩萨，预示着你的生活会是吉祥如意的，毕竟没有什么比吉祥如意更让人感到幸福的了。

　　
	心理分析：梦见观音菩萨，是吉祥与幸福的象征。观音菩萨的化身被称为送子观音，所以，一般人求子都是求观音。梦中的观音菩萨，这个梦境是对现实的预料或者说是一种忠告。在彿教中，观世音被认为是救苦救难的菩萨。依照解梦来说确实是个吉祥的好兆头，有菩萨即有福，说明你最近要转运福气临门了，不过不管怎么样，万事都有因果，积德行善的人才会有好报，你现在就算福气来了还是要行善，否则福报享尽了噩运就会将至。

　　
	精神象征：从精神学的角度看，观音菩萨象征着吉祥幸福。
