　　梦见学院是什么意思？做梦梦见学院好不好？梦见学院有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见学院的详细解说吧。
　　梦中参观学院，表示你将由于错过机会而懊悔，错过的原因纯属自己的懒散和冷漠。
　　梦中认为自己是大学生，或与大学生住在一个宿舍，你的热望将受到小小的打击。你将学习知识，但你不能很好地领会和应用。
　　如果一个年轻女人或任何人完成学业后又重返母校，意味着做梦者将提出难以企及的奢求。

　　梦见在乡下的学校上学，表示交友方面将会不如意。譬如，周围的人得知你的秘密，说得满城风雨。小心隔墙有耳，门缝有眼，不要把警戒疏忽啦。
　　梦见学校，表示是祥兆，会传捷报。
　　学生梦见去学校，表示会被取消考试资格。
　　梦见在学校楼梯上上下下，表示暗示成绩忽上忽下，很不稳定。第一学期是第30名，第二学期则进步到第7名，但到了第三学期却是倒数第3名……弹性未免太大了!
　　已婚女子梦见去学校，表示丈夫会更加宠爱自己。
　　未婚女子梦见去学校，表示会嫁给一位聪明、有教养的男子。
　　梦见学校发生火警，表示与老师之间的关系将转好。即使忘了做作业，也会对你特别宽容。
　　梦见当了学校的负责人，表示会幸福、富有。
　　商人梦见去学校，表示出国做生意能挣大钱。
　　囚犯梦见去学校，表示不久能出狱。