　　梦见摘青枣是什么意思？做梦梦见摘青枣好不好？梦见摘青枣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见摘青枣的详细解说吧。
　　孕妇梦见摘青枣，不祥之兆，要注意自己的身体健康。
　　梦见摘枣，吉兆，生活会很富足。
　　商人梦见摘枣，会找到赚钱的好项目。

　　女人梦见摘枣，生活会很富裕。
　　女人梦见枣，预示梦者戒斋。
　　梦见吃甜枣，预示梦者会勤俭持家。
　　梦见采集枣，预示梦者着生意的扩大。
　　梦见卖枣，预示梦者会成为当地最受欢迎的人。
　　梦见送给别人枣，因辛勤为人民服务，会得到人民的爱戴。
　　梦见到处都撒着枣，会和亲戚一块儿陷入困境。
　　梦见别人给自己枣，预示梦者的财产有所变动。
　　梦见朋友送给自己枣，财产和自由都会被剥夺。
　　梦见青枣，乾龙在天，好梦。表示你会升官发财，并且你会获得他人的信任。
　　梦见吃酸枣，这是不祥之兆，及其健康有所影响。
　　商人梦见吃枣，预示梦者生意会发展到国外。
　　病人梦见吃枣，预示梦者不久会康复。
　　旅游者梦见吃枣，这是凶兆，路上可能会发生一些以外的事情。
　　梦见仆人在干活儿时吃枣，预示梦者被降职，或被停职。