　　梦见章鱼 八爪鱼是什么意思？做梦梦见章鱼 八爪鱼好不好？梦见章鱼 八爪鱼有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见章鱼 八爪鱼的详细解说吧。
　　章鱼多触手，象征内心深处，那些令你恐惧却感觉无法摆脱的事情或经历。
　　梦见章鱼向各个方向伸动触手，可能预示你在个人生活和工作中，要陷入很多麻烦。

　　梦里章鱼缠住了自己，提醒你要当心陷入婚外恋，不好脱身。
　　梦见吃章鱼，表示困扰你的麻烦已经过去。
　　另外，按照西方心理分析的观点，梦见章鱼、鳗鱼等动物，还有男性性特征的意味。梦见鱼的感觉，快乐，或是极度反感，有可能反映出你现在潜意识里对性的观念。
　　梦境解说：章鱼有八条触手，所以章鱼可以曼荼罗(梦到曼陀罗)联系起来。触手有重要的代表意义，它象征着因为无法摆脱而令人心生恐惧的情景。
　　心理分析：梦到那些神奇古怪、而又不易亲近的动物，表示你应该留意自己性格中某些特质。章鱼能向各个方向伸展触手，这是你应当予以关心的暗示。
　　精神象征：在这一层面上，章鱼象征着灵活、敏捷。
　　梦见章鱼 八爪鱼的案例分析
　　梦境描述：我在梦里竟然摇身一变成了章鱼，在看了桌上堆积如山的文件后，就用我那多出来的六只脚拼命的想把文件处理好,可是,虽然平白无故有了许多只脚的帮助,但以章鱼的大腿却无法整理出头绪来，所以我就很生气地把东西统统丢掉，将身子隐藏在桌子底下，不肯出来。(男性，27岁)
　　梦境解析：在现实生活中，你在公司里可能承受了过多的工作任务而劳累不堪，以至于你只好加大了工作时间，甚至将休息的时间也大部分贴了进去才勉强完成工作,但你却一直没有勇气向公司反映这件事，长时间的超负荷工作下便产生了逃避的心理。