　　梦见宣誓是什么意思？做梦梦见宣誓好不好？梦见宣誓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见宣誓的详细解说吧。
　　梦见宣誓有承诺、责任、负责等含义，预示会经过踏实的努力，赢得充实的人生，成功的机遇，和巨大的成就。
　　男人梦见宣誓，预示会得到提升，被委以重任。
　　女人梦见宣誓，预示会遇到知心爱人，两情两悦，长相厮守。

　　如果夫妻梦见自己向对方发誓，则表示家庭生活有矛盾，夫妻之间会出现隔阂或误会。
　　未婚情侣梦见为感情发誓，暗示两人不合，发生摩擦，即将导致分手。
　　梦见自己对亲戚和朋友发誓，则暗示做梦人在生活中有些孤立，和本该亲近的人之间在在距离，并且感到自己不被信任。
　　梦见自己宣誓就职，预示事业兴旺，发展顺利，会实现息追求的目标。
　　如果梦见刻在石头或是石碑上的誓词，预示你会成为卓有成就的学者，得到人们尊敬。
　　梦见在寺庙或宗教场所发誓，预示你心中盼望已久的愿望会得以实现。
　　失足或犯罪的人梦见自己宣誓，还会重蹈覆辙。
　　原版周公解梦
　　梦盟誓者，凶。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：宣誓是一项条约或诺言，订立于人际之间或凡人与天神之间。梦中宣立誓言表示接过责任，负责自己的生命。宣誓要比一般的诺言更为庄严，影响更为远大。
　　心理分析：誓言一般都是当着证人宣立的，你应该知道对别人产生的影响。你在梦中对别人寄于期望，希望他们遵守诺言，帮助自己。宣立婚誓或者听取婚誓意味着你担负广泛的义务和责任。
　　精神象征：从这层角度说，宣誓是你精神的庄严承诺。你愿意面对宇宙，信守诺言。