　　梦见黑暗是什么意思？做梦梦见黑暗好不好？梦见黑暗有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑暗的详细解说吧。
　　梦见黑暗，暗示你心里可能有非常沉重的压力，或是过于压抑的情绪，无法化解的痛苦等。
　　梦见黑暗，同时还提醒你不要迷失自己。
　　男人梦见黑暗，有时，表示你对前途感到迷惘，有找不到出路的感觉。

　　女性梦见黑暗，有时表示对生活、感情、婚姻失去了信心，内心茫然空虚。
　　另外，梦见黑暗降临，有时是你的自我保护机制正在梦里发挥作用。你的潜意识可能正竭力压制你回想起白天，或是往日生活中，那些重要但却曾引起你痛苦的情感或想法。
　　如果梦见在黑暗里行走，意味着你可能会得到你已经放弃或失去的东西。
　　梦见自己从黑暗中寻找光亮，预示痛苦和困难终究会成为过去，你会通过自己的努力找到人生希望，穿过痛苦迷茫的日子。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦里见到黑暗，意味着混乱的局面，或者表示进入陌生的困境。你也许涉及到自己个性中被拒绝隐藏的部分内容。
　　心理分析：梦中见到黑暗提醒你注意自身阴影(梦到阴影)。
　　精神象征：从精神学的角度讲，黑暗象征着混乱和巫术的恶毒。