　　梦见敲鼓是什么意思？做梦梦见敲鼓好不好？梦见敲鼓有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见敲鼓的详细解说吧。
　　梦见鼓，要出席喜庆仪式，但是梦见敲鼓，会遇到困难。
　　少女梦见自己敲鼓，会马上出嫁。
　　梦见有人在自己的家门口敲鼓，家里有人要生贵子。军官梦见鼓，会被提拔。

　　梦中听见闷声闷气的击鼓声，暗示远方的朋友正处于危难之中，向你求援。
　　梦中看见鼓，预示友善的性格和对争执和纠纷的厌恶。对于水手，农民和商人等，此梦是财富的预示。
　　已婚女子梦见鼓，预示会怀孕生子。
　　周公股市
　　凡是敲打的梦，并不限于乐器，在股价居高时都表示将下跌，在低价时，是当日股价为最低价，即将攀升。
　　原版周公解梦
　　打鼓有声，远人来。《周公解梦》
　　见鼓不鸣，凶必至。《周公解梦》
　　见鼓佳声，欢乐吉。《周公解梦》
　　见鼓者，人请入席。《周公解梦》
　　梦法鼓。梦此者，提撕惊觉之象。凡事必得提心在口，激动猛省，方可有为。赋性慷慨，不肯屑越。求名者梦之，声闻于遐迩，大吉无疑;求利者梦之，所获即大，从侥幸中来，不可以再往;病人梦之，殊为不美。讼内牵连者梦之，行将脱然清楚。梦钟在地，所居有旺气;梦钟在架，名必惊人，利亦得价。梦钟破者，音信无闻。梦铸钟者，做事诚实。梦撞钟者，事不可必。撞而有声，事必应;撞而无声，难幸获。《梦林玄解》
　　梦鼓，吉。梦此者，凡事当奋发，不可惰其锐气，则所作如意，乃是勇往直前之象，整顿突起之兆。文人梦之，迈往精进;武人梦之，功勋盖世，声名远播;贵人梦之，号令严明;常人梦之，谋望上前有功;女子梦之，口舌相伴。出外梦之，有好信至。病人梦之，有虚惊。小人梦之，主听令。《梦林玄解》
　　梦鼓在架。气宇不凡，声名远播，诸事不为则已，为则必要其成。进退有节，礼义度数之象也。《梦林玄解》
　　梦花腔鼓。梦此主吉星照临，凶星远退，从其所知，无不遂意之象。名未显达，姻主得成，利恬然，子嗣兴。《梦林玄解》
　　梦见打鼓，有喜事。《敦煌本梦书》
　　梦见打鼓者，远信至。《敦煌本梦书》
　　梦见鼓声欢乐，吉。《敦煌本梦书》
　　梦破鼓，凶。梦此名不得成，利不得获，事多破败，姻亲非吉，家声不振，病危讼屈，衰败倾颓之象也。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：如果你在梦里听到鼓声，象征着你要保持身心健康所需的基本节奏。你必须与自己的自然节奏和原始需要保持协调的关系。如果梦到自己击鼓，象征着你为自己的生命节奏承担责任。
　　心理分析：你在节奏试验中寻找一种更自然的表达形式。梦中的鼓暗示着你掌握生活的节奏和音乐。当你跟一群人一起敲鼓的时候，更能体现你真正参与生活的能力。
　　精神象征：在精神层面上，鼓代表着声音、神的真理和启示。