　　梦见枣树 种枣树是什么意思？做梦梦见枣树 种枣树好不好？梦见枣树 种枣树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见枣树 种枣树的详细解说吧。
　　梦见枣树，会喜得贵子。
　　女人梦见枣树，是生儿子的前兆。
　　梦见种枣树，吉兆，会喜得贵子。

　　女人梦见种枣树，会怀孕，并生一个儿子。
　　梦见枣树林，预示家中将有喜事发出现，多是指婚嫁、寿宴、添丁等吉祥的事情。
　　梦见摘枣子或打枣子，预示你生意会扩大，很快会获得成功。
　　梦见枣树光秃秃，这是不吉利的梦境，预示经济将会出现困难，提醒你一定要有所计划的花钱，更要学会理财。
　　梦见枣树上结满枣子，预示生活富裕，且生活幸福美好
　　孕妇梦见两颗枣树，预示了孕妇怀的可能是双胞胎或是多胞胎的美好意义。
　　孕妇梦见枣树，预示了孕妈将会生下男孩，如果枣树上结的枣子越多，则预示长大后的宝宝很能干。
　　孕妇梦见枣树枝繁叶茂，预示了孕妈腹中的宝宝生长发育状况良好，还很健康哦。
　　原版周公解梦
　　梦见枣树繁，亦口舌。《敦煌本梦书》
　　梦见枣树繁赤，亦口舌事。《敦煌本梦书》
　　梦枣生屋上。枣字似重来，重来为呼魄之象，主即死。《断梦秘书》
　　梦枣树，吉。枣与早同，得此梦者，利得于早，婚姻成早，子嗣早，喜事必重重。唯病、讼两者不宜得此梦。枣又为束下又来，故凡事不宜放纵。《梦林玄解》
　　梦见枣树 种枣树的案例分析
　　梦境描述：我昨晚梦见一棵枣树，上面好像没有枣了，我看枣树上有几枝干了的树枝，我就给折下来了，枣树上的虫子掉我身上了，这是什么意思?
　　梦境解析：梦见枣树上没有枣，预示经济困难，财运衰退，提醒梦者要勤俭节约。