　　梦见占星是什么意思？做梦梦见占星好不好？梦见占星有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见占星的详细解说吧。
　　梦见请占星师为你画下星相图，预示事业上的意外改变，也预示在漫长的旅行过程中，你可能会结识陌生人。
　　梦见去算命，这是表示你正为某件不利自己的事情而烦恼，而且你必须要很小心才能渡过难关。对于女性而言，则是有妳你必须在两个爱慕者中选一个的抉择，让妳很苦恼。
　　·梦见占卜师(算命大师)，如果在梦中算命大师有给你建议，不妨参考看看。而如果在梦中你怀疑着算命大师的话，那表示命运是掌握在你手中的，不用去理会旁人怎么说。

　　梦见别人为你占星，意味着在有些事情上看起来你会成功和幸福，但是最终只有失望。
　　梦见求神问卜，所代表的是指会生病，钱财，在春夏季节，所代表的是吉祥的，秋冬则是凶险。
　　梦见占卜，意味着生活不幸。
　　病人梦见占卜，预示病情会恶化。
　　商人梦见占卜，是受损失的预兆。
　　梦见针对某人去占卜那人的命运，那人会生病。
　　原版周公解梦
　　就人卜易，主疾病《周公解梦》
　　梦人为己占卜，主有远客来临。《断梦秘书》
　　梦己为人占卜，主将有远行。《断梦秘书》
　　梦求人占卜，主其人有疾病将至，灾祸临身。《断梦秘书》