　　梦见送葬是什么意思？做梦梦见送葬好不好？梦见送葬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见送葬的详细解说吧。
　　梦见送葬，吉兆，是发财的预兆。
　　病人梦见送葬，身体会很快痊愈。
　　商人梦见送葬队伍，生意兴旺，财源滚滚。

　　原版周公解梦
　　梦送葬，吉。凡占此梦者皆主吉昌，但以谁家之柩审之，则知所验何事。若梦臣室之殡而己身麻免齐衰，主荷蒙恩德;梦身穿华服，主彼有丧事至。若梦鄙陋之柩，主货财生息。若梦亲身，又以他事推之，或验于梦中无异者，有之。《梦林玄解》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见葬礼，意味着你必须澄清自己关于死亡的感情，这里涉及到并不一定就是你自己的死亡，也可能是另外的别人。梦境引起你的警觉，有必要为某种事或者为某一故人而悲伤。而且，只有这段悲伤的时间才可以促使你去计划未来。如果梦见自己的葬礼，可能表示引起的同情的愿望，或者暗示了你个性中的某个部分已经瘫痪甚至死亡了。
　　心理分析：如果梦见父母亲的葬礼象征着向独立自主迈出了第一步，或者是向往昔作了痛苦的告别。你也许应该放弃他的童年和童年的经历，通过一回庆祝和仪式进而强调这一行为。
　　精神象征：从精神学角度讲，葬礼意味着一种过渡性的礼节。
　　      梦见送葬，有升官发财的好运，抓住好的机遇，你在收入上会有明显的提高，而你本人所做的决定，多数是有别人帮衬的，切不可因个人的情绪让团队蒙受侮辱。
　　      单身男人梦之，多为你和朋友一同努力，有发财的明显征兆，你们在赚钱上各司其职，在生活中相互信任，则彼此之间的关系会有明显改善的机会。反而你的个人欲望很强，在生活中犯错的可能性就越大。春天梦之吉利，夏天梦之不吉利。
　　      单身女人梦之，主你在事业上可以碰到喜欢的人，而你们之间的相处比较愉快，两个人的感情可以长远的走下去。对彼此的信赖，是维系你们关系非常关键的，你们的感情会在时间里一点一滴得到验证，感情也会好的许多。
　　      已婚男人梦之，主你和爱人的关系不是很好，你是容易被爱人的想法左右了长远的人生规划。