　　梦见大提琴是什么意思？做梦梦见大提琴好不好？梦见大提琴有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见大提琴的详细解说吧。
　　梦里的大提琴，通常表示来自远方的消息。
　　梦见有人在演奏大提琴，预示你会在社交中深受欢迎。
　　梦见自己弹奏大提琴，预示计划顺利，你会通过自己的努力取得成绩。

　　如果梦见听大提琴演奏，或自己给大提琴换新弦，都预示着你将突然得到远方传来的好消息。梦见琴弦拉断了，则预示你在跟人交往中要遭遇挫折。
　　另外，按照心理分析的观点，大提琴的形状还让你联想到女性的身体，因而男人梦见演奏大提琴，还具有性意味。
　　梦见大提琴的案例分析
　　梦境描述：许多人喜欢听歌曲，而我却对乐曲情有独钟，尤其喜欢大提琴奏出的乐曲。有一次我居然梦见自己在演奏大提琴，而且还演奏得比较好听，我心里特别高兴。(女性，29岁)
　　梦境解析：大提琴的梦,代表的是远方的消息。梦见大提琴，预示你会在社交上取得令人满意的成果。梦中听见大提琴曲，意味着来自远方的好消息。梦见自己在演奏大提琴,表明你的计划会得以顺利实施。
　　如梦见小提琴，琴声欢快优美，表明你内心之中快乐幸福。这个梦预示着你的事业顺心，家庭和美;琴声哀婉凄楚，则表明你内心之中正在深深地思念着你所钟爱的人，那份思念很深，很浓。