　　梦见佛祖是什么意思？做梦梦见佛祖好不好？梦见佛祖有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见佛祖的详细解说吧。
　　
	梦见佛祖，是成功的标志。

　　
	商人梦见佛祖，生意会很赚钱。

　　
	犯人梦见佛祖，会很快获得自由。




　　
	梦见佛祖，大吉，任何事情都会进行顺利。

　　
	商人梦见佛祖雕像，生意会好转，发大财。工作人员梦见购买佛祖佛像,会被提升。

　　
	梦见如来佛，这是一件好事，不管这只是一个梦或是佛菩萨的的显示，都代表一个缘分，梦是潜意识的显现。若你的潜在意识里没有佛的形象，没有对佛教基本的信念，是不会有这个梦的出现，说明你是有佛缘的人，有的人念了10几年的佛，诵10几年的经都没做过这类的梦，这是你的机缘，希望你能更精进和坚定信念的修行下去，还会有不可思议的机遇发生的。

　　
	梦见如来佛，吉照，会生活幸福。

　　
	女人梦见如来佛，感情生活会非常幸福。

　　
	原版周公解梦

　　
	梦见如来佛，大喜。《断梦秘书》

　　
	梦如来佛，吉。主心通内典，名注禅宗。《梦林玄解》

　　
	 
