　　梦见黄蜂是什么意思？做梦梦见黄蜂好不好？梦见黄蜂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黄蜂的详细解说吧。
　　 

　　周公解梦梦见黄蜂
　　黄蜂是敌。黄蜂善于凶狠地攻击，象征着树敌众多。梦里见到黄蜂，意味着很多人反对自己，需要检讨自己的错误。
　　梦见黄蜂，警告你要立即中断和某个人的关系。做这个梦表示你心里可能一直很清楚，你和他(她)的关系一旦被人发现，将严重危害你的前程。也可能有很多人一直反对你，你曾树敌众多。必做要经常小心检讨自己的错误，避免给敌手可乘之机。
　　梦见黄蜂蛰自己，意味着灾祸降临，不得安宁。
　　女人梦见被黄蜂蛰，则是怀孕的征兆。
　　梦见被大黄蜂蛰，预示你目前进行的事情将获得成功，但必须小心提防对你有敌意的人。女人做这样的梦，则表示可能会怀孕。
　　梦见捕捉黄蜂，意味着你能击败敌手。梦见打死了黄蜂，困难的局面即将结束。
　　梦见打死黄蜂，意味着所有麻烦都没有了。
　　梦见黄蜂在屋檐下筑巢，表示你潜意识中，可能对自己有所怀疑。在这个梦里，屋檐象征你最后志向的归宿，也可能表示你自我完善中遇到的困难。
　　原版周公解梦梦见黄蜂
　　被黄蜂蜇，主灾临。《周公解梦》
　　见黄蜂，与众人敌。《周公解梦》
　　梦见黄蜂的案例分析
　　梦境描述：昨天晚上，梦见自己和姐姐去屋里时，看见自家床上好多木屑。听姐说后才知道，床靠的墙上有一群黄蜂，竟然从墙上的洞里打透了把里面的木梁给蛀了!自己正想办法从外面用泥堵死时，然后醒了!
　　梦境解析：梦见黄蜂，预示你身边有反对你的人，你平日里自大的行为令你树敌众多，好好反省自己的行为，检讨自己的错误，避免给敌人可乘之机。