　　梦见去外国是什么意思？做梦梦见去外国好不好？梦见去外国有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见去外国的详细解说吧。
　　梦见要去外国，或者已经到了外国，这就标志着梦者在生活中迫切需要改变他的视野。当然，梦境也跟梦中究竟经历何等国家有关(见地点)。这样的梦涉及到梦者纵横宇宙的个人自由或本领。

　　梦见去国外旅游，预示能发大财。
　　梦见自己出国，暗示你可能会遇到困难，或是会生病，心中渴望摆脱现实。
　　已婚女人梦见自己出国，预示有婚姻破裂的危险，有可能会被丈夫抛弃。
　　未婚男女青年梦见自己出国，则暗示生活上即将独立。
　　老人梦见自己出国，可能会患病，或是病情加重，可能要去世。
　　病人梦见出国，预测病情可能会加重。
　　梦见自己在很恐怖的国家里忍受煎熬，预示要发财，富有。
　　被牵连进重大案件的人梦见出国，可能会被重判，甚至有可能被判死刑。
　　梦见自己在国外，暗示眼前的生活不太安宁，或是内心忧虑，有移民或是搬迁的想法。
　　心理学解梦
　　梦境解说：你在梦中涉及到要去外国，或者已经到了外国，这就标志着你在生活中迫切需要改变他的视野。当然，梦境也跟梦中究竟经历何等国家有关(见梦到地点)。这样的梦涉及到梦者纵横宇宙的个人自由或本领。
　　心理分析：梦意的核心是希望逃脱某一场合。你也许到达了新的岸界，你在精神上准备着接受新的生活经历。你常常通过梦境才明白自己学过什么，明白自己面临着怎样的新任务。
　　精神象征：从精神的角度讲，在外国，或者到外国去，指示着新的精神经历。