　　梦见消防员是什么意思？做梦梦见消防员好不好？梦见消防员有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见消防员的详细解说吧。
　　梦中看到一位消防员，象征着你有可靠的朋友。
　　梦见消防员救火，证明自己的恋爱路上可能出现无法控制的变量，可能会出现第三者。
　　梦见消防员把火扑灭，预示着自己的恋爱很甜蜜。

　　梦中看到跛脚的消防员，或是发生意外，意味着将有严重的危险威胁到某个亲密的朋友。
　　年轻女子梦见一个瘸了的消防员。或碰上其他事故，暗示她的一个密友将面临很大的危险。
　　梦见努力救火，而没有被火烧伤，表示你必须努力的工作，才能把你的工作经营好。而如果在救完火之后，看到屋子化成灰烬的景象，这是不幸的预兆。
　　梦见自己是消防员，那表示你正在努力压抑自己冲动火爆的个性，让自己的为人处世更加圆融，在你成功灭火后，未来的人际关系会更好。
　　梦见跟消防员讲话，而如果梦中在跟消防员对话则代表你最近可能会因为压抑不住心中的秘密，因说出了某些事情犯了口舌之灾，所以近期要小心言行，不要轻忽了言语的破坏威力。
　　梦见自己成为消防队员而救火，表示金钱运下降的趋势。这时，不要把钱借给别人，会要不回来的。也不要向别人借钱，宝可能成为争执反目的原因。
　　梦见消防员的案例分析
　　梦境描述：梦见我是消防员，在救火，往房间里喷水，只有我一个人，救完一间又走到另外一间，里面居然有我女朋友(现实没有女朋友)，我就拉着我女朋友逃跑。
　　梦境解析：梦中你前阶段灭火时往房间喷水，可以看做是在发泄你的怒火。后来你救出了女朋友，要看你是否成功逃跑以及火是否被你成功灭掉，如果成功了的话，预示你恋爱会成功，现实中你还没有女朋友，预示你很快就会有女朋友了。