　　梦见灌木丛是什么意思？做梦梦见灌木丛好不好？梦见灌木丛有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见灌木丛的详细解说吧。
　　梦见自己走进野地或者灌木丛，表示你想抛下现在的心态或生活，你的潜意识渴望进入一个全新的发展阶段，你必须做出选择。如果梦里的野地很荒凉，则表示你的感情生活很孤孤寂。

　　梦见绿色的灌木丛，是心境恬淡、生活闲散的象征。
　　梦见枯黄的灌木，则意味着由于你过去欠考虑的行为，眼下已经带来了不好的后果。
　　梦见砍伐灌木丛，预示将要披荆斩棘取得成功。
　　梦见走进灌木丛、野地，表示你抛开你现在的心态或生活，进入了这样一个状态，在这个状态里，什么事都是可能的，自己必须做出选择。
　　如果是这样，你的潜意识在召唤你进入一个发展的新阶段。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见绿色的灌木丛，是心境恬淡、生活闲散的象征。梦见枯黄的灌木，则意味着由于你过去欠考虑的行为，眼下已经带来了不好的后果。梦见砍伐灌木丛，预示将要披荆斩棘取得成功。
　　心理分析：梦见自己走进野地或者灌木丛，表示你想抛下现在的心态或生活，你的潜意识渴望进入一个全新的发展阶段，你必须做出选择。
　　精神象征：灌木丛象征心境及心态的发展。