　　梦见痒 身上痒是什么意思？做梦梦见痒 身上痒好不好？梦见痒 身上痒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见痒 身上痒的详细解说吧。
　　痒是病。
　　痒令人坐卧不宁，急着想伸手去挠，就像病令人寝食难安，病人总是急着去找医生。
　　所以在梦中，痒就代表了疾病，梦见痒就意味着要得病。

　　梦见治疗痒病，很快会摆脱目前的困境。
　　原版周公解梦
　　发痒，主有疾病至。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：痒令人坐卧不宁，急着想伸手去挠，就像疾病令人寝食难安，病人总是急着去找医生一样。
　　心理分析：所以在梦中，痒就代表了疾病，梦见痒就意味着要得病。如果梦见治疗痒病，预示着很快便会摆脱目前的困境。
　　梦见痒 身上痒的案例分析
　　【梦例1】
　　我和寝室的3个朋友一起受邀去看一个节目，我们坐在一条很长椅子上，可不到一会他们3个旧开始绕我痒痒，我痒的受不了，自己就用醒来来解除了我的痛苦。有趣的是我感觉自己很清醒一样，居然知道那是一个梦还知道受不了就醒来。好奇怪的。我以前做梦我脑意识都知道那是一个梦。
　　梦境解析：痒是病。痒令人坐卧不宁，急着想伸手去挠，就像病令人寝食难安，病人总是急着去找医生。所以在梦中，痒就代表了疾病，梦见痒就意味着要得病。梦见治疗痒病，很快会摆脱目前的困境。梦见朋友梦见朋友救助处于危险中的你，表示在某人的帮助下化险为夷，功成名就。梦见把朋友赶出家门，意味着在敌友的判断上有误，并会因此而遭遇不幸。做了这样的梦，最好能立刻检讨自己。梦见椅子梦见椅子，大吉大利，会被选为宗教或社会团体的领导人。梦见坐在断裂的椅子上，会名声扫地。
　　【梦例2】
　　我女朋友昨天晚上梦见身上长小疙瘩，痒。然后就挤疙瘩，挤完看见有虫子，就往外揪，一揪揪出很长的一只白色虫子。满身都是有虫子的小疙瘩。
　　梦境解析：根据佛洛依德《梦的解释》的理论，梦代表“愿望的实现”。其中在“梦的运作”一章，说过一些象征性的意象，比如女性梦到被小虫子纠缠，一般意味着她希望怀孕;一条很长的白色虫子，则是象征了男性的那一部分;这是佛洛依德有关“性梦”方面的说法，虽然大家都怀疑这说法的适用性，但既然你女友的梦有这种特征，你也可以委婉地询问一下她吧。一些不符合传统观念的“愿望的实现”，在梦中会通过掩饰表现出来，这就是有些梦里面充满焦虑的原因。