　　梦见已故妻子是什么意思？做梦梦见已故妻子好不好？梦见已故妻子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见已故妻子的详细解说吧。
　　梦见已故妻子，预示着自己非常想念自己的妻子。
　　鳏夫梦见已故的妻子，过世的爱妻也许一直都让你梦萦魂牵，但生活还要继续。这个梦预示着你将要遇到一位有教养的女人，她还可能会成为自己事业的助手。所以，虽然忘不了前妻，但也不要错过这样一段美好的感情。
　　鳏夫梦见与已故的妻子离婚，说明自己会很快结婚。

　　梦见妻子死了，预示着你们会夫妻感情和睦，以及你的妻子会健康长寿。
　　梦见拥抱妻子，是不祥之兆，可能会与妻子分居。
　　梦见与妻子拌嘴，预示夫妻会非常恩爱，生活幸福、美满。
　　囚犯梦见与妻吵架，预示你将刑满释放，很快就能见到妻子。
　　梦见和妻子分离，说明你会更加宠爱妻子，和妻子更加亲密。
　　梦见找了一位好吵闹的妻子，预示你以后的生活会幸福、舒适。
　　梦见妻子疯了，寓意着妻子会把家安排得井井有条。
　　梦见妻子十分疲乏，则要多注意妻子的身体健康，可能会生病，并与妻子天人永隔。
　　丈夫梦见妻子年轻了许多，预示家庭幸福、美满，夫妻感情和睦。
　　丈夫梦见援助妻子，预示夫妻生活会很幸福美满，妻子会对你更加依赖。
　　梦见受到妻子的表扬，预示妻子有事情瞒着你，或是做了不轨的行为怕你知道。