　　梦见侏儒是什么意思？做梦梦见侏儒好不好？梦见侏儒有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见侏儒的详细解说吧。
　　梦见侏儒，通常预示你将结识新的男性朋友。
　　梦见你的朋友变成了侏儒，暗示从那位朋友身上你能受益匪浅，得到需要的经验和指点。
　　如果梦中看到的侏儒丑恶和凶狠，意味着你的工作将困难重重。

　　女人梦见异常矮小短粗丑陋的侏儒，梦中看了心中非常不舒服，这有很强的性意味，也许不久前有你非常讨厌的人向你发出过性暗示。
　　如果梦中的侏儒举止有礼且相貌亲切，预示你自己无论在身材或者思想上，永远都不会是一个侏儒。健康和壮实的体质，将使你有精力进行有益的精神上的追求或者生理上的享受。
　　梦见侏儒，表示你的心智明朗，你的身高也会较高，如果侏儒长的凶狠，表示工作会不顺利，身体也会有问题。
　　心理学解梦
　　梦境解说：畸形象征性格中尚未成熟或尚未发展的一部分。在梦里，侏儒表示你因幼年痛苦的心灵创伤或缺乏关爱而受到伤害。
　　心理分析：侏儒象征着你必须进行研究的自我性格。此外，它还可能反映了你性格中停滞不前的内容。
　　精神象征：侏儒象征着潜意识和大自然的神秘力量。
　　梦见哑巴的案例分析
　　梦见大脚侏儒，做梦梦见一个十岁小男孩是个侏儒，而且脚还巨大。请问什么意思?谢谢。
　　梦境解析：小孩者，小人也。这个梦预示着，在你的周围有小人作祟。提示你，最近做事要多留意。