　　梦见人群是什么意思？做梦梦见人群好不好？梦见人群有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见人群的详细解说吧。
　　梦里的人群，通常象征现实中的亲戚、朋友。
　　梦见一群衣着鲜亮的人群，预示你家里有人可能会举行婚礼，亲友欢聚一堂。
　　梦见人群，或有许多穿着华贵服装的人聚集在一起，意味着亲友将参加自己的婚礼，不久就会喜结良缘。

　　反之，如果梦中的人群衣着破旧，气氛沉郁，则预示你的亲属中可能有人不幸和朋友间的疏远。
　　如果梦见自己加入了伤心的人群，预示你会有患难之友。
　　梦到在教堂里的一群人，表示死亡的阴影将把你笼罩，或某些让人苦恼的事情将要发生。
　　梦中看到一群人通常是吉兆，如果他们中的大多数人没有穿着黑色或暗色衣服的话。
　　梦中看到街上有很多人，暗示贸易上的异常活跃，你将迎来兴旺发达的日子。
　　梦到在人群中大声说话，希望别人能够听到，预示你将把自己的利益放在首位，而不考虑别人的利益。
　　梦中看到给其他人催眠的催眠者。转而注意你，但给你催眠并未成功，暗示一次灾难将要降临，你的朋友也无法幸免，但是只有你能化解正在逼近的危险。
　　原版周公解梦
　　见人群者，主破财。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见自己身处人群之中，说明你希望加入其中或表示目前不知道应该向何人求助。此外，梦境也表示你希望隐藏自己的感觉和观点。
　　心理分析：你希望为自己找到可以隐藏的地方或加入某个集体，从而使自己不被别人注意。
　　精神象征：从精神层面上看，梦中的人群代表民族信仰或广为流传的宗教观点。
　　梦见人群的案例分析
　　【梦例1】
　　梦境描述：梦见很多很多人在貌似是我家的地方，因为布置什么的根本不像是我家，然后厕所都该成了类似于公共厕所的，很大，有很多位置。我还见了不少认识的人，但是出来了我就看见很多人大概有60-70个人呢。然后我就不知道怎么得就在外面了，看见几个同事在踢球，我踢了几脚球就走了。不知道是什么征兆。
　　梦境解析：有某件事情会招来很多人的争议(与位置有关)。导致很多人对这件事情，推来推去(踢球)。你也会参与在其中。
　　【梦例2】
　　梦境描述：梦见人群，狮子或鳄鱼吃人群中的人，将人头直接咬下，我感到恐惧，梦见海浪将人群卷入大海，我小心翼翼趟过海水。
　　梦境解析：做事要小心谨慎，身边可能会有不幸的事情发生。