　　梦见洪水 发大水是什么意思？做梦梦见洪水 发大水好不好？梦见洪水 发大水有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见洪水 发大水的详细解说吧。
　　像圣经里的大洪水一样，洪水经常象征死亡，具有毁灭性;也孕育着新生命，预示生命的重新开始，经常被视作新生活、新开端的象征。
　　梦见自己家被洪水冲走，预示家人之间可能发生争吵，起因可能是双亲之间的事，这时要克制你自己的脾气，千万不要任性，帮助沟通家人的感情。
　　梦见出现淹没房屋的洪水，表示你的潜意识中，有被学校、工作、家庭或某种关系压得透不过气来的感觉。

　　如果梦见洪水泛滥，冲垮房屋，人们惊慌失措，而你非常冷静并可能控制局面，这样的梦，表示你心中正渴望承担责任，或是觉得自己的领导能力没有得到应有的承认。
　　梦见自己从很远的地方赶去看洪水，表明你正竭力思索如何解决现在的难题，而且已经有思路了。
　　梦见自己掉进洪水里，预示你在感情方面可能会出现危机。
　　一般人梦见洪水，可能预示会生病，或婚姻上出现不愉快，要注意身体健康。
　　商人梦见滔滔洪水，提醒你要小心生意受到损失。
　　姑娘梦见洪水，性梦，寓意你惧怕感情(婚姻)，感情(婚姻)在你梦中被寓意为洪水。
　　农民梦见河里发了洪水，庄稼丰收。
　　原版周公解梦
　　发洪水者，主进财。《周公解梦》
　　梦洪水。梦此者财利充盈，营谋快盛;病者主虚;讼者主惊;家临江海者防有水灾至。《梦林玄解》
　　梦洪水。主营谋成遂，财利充盈。疾病主虚，讼狱主惊。家临江海者，须防水灾。主有寇盗兵戈之征。《断梦秘书》
　　心理学解梦
　　梦境解说：洪水使人害怕，所以梦中的洪水常常象征积极力量的释放。它一般代表着压抑的感情或没有意识到的感情，你要争取进步必须清除这些内容。如果你梦到自己处在洪水中，表示你感到自己为这些情感所磡。如果梦到正在观察洪水的泛滥差误，这里象征着沉思。有关洪水的梦往往还象征着意志消沉。
　　心理分析：如果你感到用言语表达自己很吃力，那么有关洪水的梦为你创造了合适的方式用于处理恐惧和忧虑的机会。
　　精神象征：一个循环结束，另一个新的循环开始。过去的忧愁和感情困扰会加剧。头脑会更清醒，前面的道路一片坦荡。