　　梦见城堡是什么意思？做梦梦见城堡好不好？梦见城堡有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见城堡的详细解说吧。
　　梦见神秘的城堡或是童话般的城堡，去旅行时参观古堡，通常还预示会有一次充满乐趣的旅行。
　　梦见住进城堡里，预示未来生活舒适安逸。
　　但如果梦见一座荒凉的城堡，则提醒你要学会控制自己的情绪，不要轻易乱发脾气，否则你会让你的生活很孤独。WWW.ZGJM.ORg

　　梦见被摧毁的城堡，则表示想要遗忘的过去。
　　未婚青年、大龄青年梦见城堡，或高高的塔楼，暗示很难结婚。
　　梦见城堡结实的主楼，表示了做梦人内心渴望寻求保护的心理。
　　梦见自己爬到城堡顶上，预示无谓的开支要增多，表面看来生活奢侈令人羡慕，实际上却已经捉襟见肘，濒临危机，这样的梦提醒你要学会拒绝人。
　　梦见一座美丽的城堡，预示你未来的日子将会开心快乐。
　　梦见一座神秘的城堡，意味着你会有一次愉快的旅行。
　　梦见一座荒凉的城堡，提醒你要控制住自己的感情与脾气。
　　梦见城堡主楼，表明你渴望搬到一个受保护的地方，在那里，梦者会感到更安全、更放心。
　　原版周公解梦
　　见城堡，男主单身。《周公解梦》