　　梦见铁匠是什么意思？做梦梦见铁匠好不好？梦见铁匠有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见铁匠的详细解说吧。
　　

　　梦见铁匠，象征艰苦劳动后将有所收获。
　　如梦风自己是铁匠，或是在打铁，表示你付出的艰苦劳动将带来回报，业务会越来越繁忙。
　　如梦见别人是铁匠，正在认真锻造打铁，表示你是意志坚强的人，相信自己的力量，有勇气承担艰苦的责任，吃苦耐劳，毅力顽强，百折不挠。
　　梦见你在锻造铁块，代表着你可能用不正当的手段取得他人的财富，虽然会有一时的小收获，有可能今后会有后患。
　　梦见打铁，说明你现在业务很繁忙，事业不错。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见铁匠，象征要经过辛苦的工作才能有所收获。
　　心理分析：梦见自己或别人是铁匠，梦者要有坚强不屈和不怕吃苦的精神，通过艰苦的工作终能有所收获。
　　原版周公解梦
　　锤铁者，主侵害事。《周公解梦》
　　梦见铁匠的案例分析
　　梦境描述：在城里长大的人，一般都不知道铁匠是什么样子。我是在山村长大的，从小就熟悉那叮叮当当的声音。梦中的我好像又回到了那小山庄,见到了手艺很好的铁匠伯伯，听着那叮叮当当的声音，很是亲切。(男性，26岁)
　　梦境解析：梦中出现铁匠，预示着很好的结果。梦中出现铁匠，表明你是一个坚强的人，而且也是位掷地有声之人，为人讲究正直，做事讲究技巧是你的特长。梦见铁匠，还表明你目前的计划会出现良好的成果，而且你计划的结果很好，已超出你的想象。