　　梦见女孩子是什么意思？做梦梦见女孩子好不好？梦见女孩子有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见女孩子的详细解说吧。
　　梦见女孩，表示希望，或预示将收到好消息。
　　未婚女子梦见年轻的女孩子，则预示近期还不会出嫁。
　　梦见陌生的女孩，预示即将开始一段新恋情。

　　如果梦中的女孩向你生气，则暗示现在是结婚的好时机，提醒你该向恋人求婚了。
　　成年男子梦见妻子生了个女孩，意味着晚年幸福;
　　成年女子梦见自己生了个女孩，意味着生街越来越幸福;
　　梦见活泼可爱的女孩，暗示梦者远方的亲友有好消息;
　　梦见不讨人喜欢的女孩，提醒你要防备身边的小人。
　　梦见健康美丽的女孩，预示前程美好，家庭幸福。
　　梦中的女孩瘦骨伶仃，面色苍白，预示你的家庭成员中将有人得病，以及许多让人烦恼的事情。
　　男性梦见自己是一个女孩，预示他的软弱，或者预示他将成为一个演员，并在剧中扮演女性。
　　梦见被囚禁的女孩，或是落难女孩，象征心中被压抑的理想或正直观念。女孩的形象，此时成为真理或是诚实的象征，依照梦中情绪的不同，表示做梦人对真理、正直的勇敢追求，或是内心自我谴责的情绪。