　　梦见马受伤是什么意思？做梦梦见马受伤好不好？梦见马受伤有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见马受伤的详细解说吧。
　　梦见马受伤，预示着你近期的运势不好，总是觉得没有做成一件事情，因此内心焦躁不安。
　　考生梦见马受伤，预示着你近期的考试成绩很好，记得不可以就此大意，还是需要不断努力巩固学习。
　　单身贵族梦见马受伤，预示着你近期的爱情运势不好，没有遇到自己喜欢的对象，过段时间自己的姻缘将会来临。

　　老人梦见马受伤，预示着你近期的运势很好，很快将会外出游玩，旅途中的一切非常的顺利不用担心。
　　梦见马在打架，预示你可能会收到关于朋友的坏消息。
　　梦见一匹受伤的马，预示朋友将遇到困难。
　　梦见一匹死去的马，预示各种各样的失望。
　　梦见一匹腿很软的马，表示莫名的不快将在你的内心慢慢积累。如果梦见马腿很有劲，就是预示吉利的好梦。
　　原版周公解梦
　　打马，主凶，失禄位。《周公解梦》
　　梦马无头，主不得善终。《断梦秘书》
　　杀马者，定主败家。《周公解梦》
　　骑马摔下，主名毁。《周公解梦》
　　群马奔逃，百凶解。《周公解梦》
　　梦见马受伤的案例分析
　　梦境描述：梦见一匹被束缚的受伤或者饥饿的马是什么意思?
　　梦境解析：一匹被束缚的受伤或者饥饿的马，暗示你被一个约束性的环境或者某种作出的选择所羁绊。这匹受苦的马是个极强烈的信号，提醒你认真对待自己的需要。
　　在一些情况下，马尤其象征你像一匹套上马具的苦力马。如果你长久以来一直卖力干活而没有得到回报，你可能会梦到一些绝望的。思考一下如何找到使自己活力四射而不是苦闷泄气的方式来生活，这也许是一个解决的办法。有时候一些细小的变化足以扭转乾，使你能够恢复元气。
　　希腊神话传说中说，神王宙斯的英雄儿子珀修斯割下女妖美杜莎的头后，从她的颈中跳出一匹带有双翼的骏马佩加索斯，珀修斯把美杜莎的头装入皮袋系在腰上，跨上这匹飞马便飞上天空。路上，珀修斯遇见埃塞俄比亚的公主正遭受海怪的袭击，便落到地面杀死海怪，搭救了公主并和她成了亲。
　　因为马与活力紧密相关，所以它们有时象征你的身体。如果你像机器一样生活，从来没有松懈，那么你可能梦见遭趣冷酷无情的骑手的精疲力竭的马。出现这样梦，如果你合理细心地照顾好自己，情况就能慢慢变好。