　　梦见枣是什么意思？做梦梦见枣好不好？梦见枣有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见枣的详细解说吧。
　　枣主扩大。枣的香味飘得很远，象征着扩大。
　　梦见枣，暗示最近将要出远门。
　　女人梦见枣，意味着斋戒。

　　梦见枣子，预示你要有喜事，或你身边有人要结婚。
　　梦见摘枣或打枣，预示你生意会扩大，很快会获得成功。
　　梦见吃酸枣，提示你可能会患胃病，小心饮食。
　　梦见吃甜枣，表示勤俭持家会给你带来收获。
　　梦见青枣，是吉兆，预示着你会升官发财，而且会获得他人的信任。
　　病人梦见吃枣，预示身体很快会恢复健康。
　　旅游者梦见吃枣，提醒你路上可能会发生车祸，要多加小心。
　　商人梦见吃枣，预示生意会扩大，业务会有大发展。
　　梦见送别人枣，表示因为真诚和热心助人，会受到人们的爱戴。
　　梦见别人送给自己枣，当心你的财产或权益被别人侵占，要提高警惕。
　　梦见卖枣，意味着名声扩大，会成为大受欢迎的人。
　　梦见撒枣，或者枣子撒在地上，预示自己或家庭可能要陷入困境。
　　周公股市
　　梦见吃枣子，股市将有上涨之前兆。
　　原版周公解梦
　　梦人赠枣。求名梦此，将有誉于天下;求利梦此，财百倍而称心;求子梦此，即得男而大贵;疾患梦此，灾悔除而康宁。唯逃窜梦此，无路可走;官事梦此，主受刑。《梦林玄解》
　　梦枣。枣、早同音，梦之者，主名利早得、婚姻早成、子嗣早招，乃喜气重重之象也。病疾争讼，梦之皆不宜。《断梦秘书》
　　食枣者，主生贵子。《周公解梦》
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦中见到枣，常常提醒你注意生活中一些特殊和注目的事物。此外，梦见枣还意味着梦者寻求友谊，寻找关心你的人。
　　心理分析：你迫切地希望有人能够非常周到地关怀和帮助自己。
　　精神象征：有些水果，如枣，跟生育和生育风俗密切相连。在古罗马，枣子由于其鲜美的口味和欢乐的精神想象常常在准备婚礼时作性激素。
　　梦见枣的案例分析
　　梦境描述：小丽和男友谈了很久的恋爱，因为家庭的缘故一直没能结婚。好不容易做通了父母的工作，得到认可。就在筹备婚礼的时候，她梦见母亲给男友两个红枣，男友很高兴地接了过去。
　　梦境解析：枣是中国传统的吉祥物，在民间的婚礼上，枣是必备的物品，代表“早生贵子”，所以梦中的枣子表示吉祥如意，做梦者在爱情上会有新的进展，或暗示将会有喜庆事。此夕卜，枣，又名大枣、大红枣。自古以来就被列为“五果”(桃、李、梅、杏、枣)之一，历史悠久。红枣又有“铁杆庄稼”之称，具有耐旱、耐劳的特性，它适应性强，有耐力。这是做梦者潜意识之中对男友的认识。这样的人，将来是能够飞黄腾达成大事的，这一桩婚事是很好的。两个是成双，也是成对，暗示了做梦者婚姻的喜庆圆满，枣也喻示不离不弃，将来做梦者的婚姻一定是幸福的，不用担心会出现波折。