　　梦见木材燃烧是什么意思？做梦梦见木材燃烧好不好？梦见木材燃烧有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见木材燃烧的详细解说吧。
　　梦见木材，是表示你会遇到棘手的工作，虽然费了很多心思，但结果还是令人不满意。如果是堆积如山的木材，表示有意想不到的利益到来。如果梦中是锯成一块块的木板，这是交易不愉快的现象。

　　梦见柴火熊熊燃烧，表示在恋爱方面会更趋热烈。只用书信和电话交谈，已无法使两人满足，非要每天约会不可。但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。
　　心理学解梦(www.zgjM.org)
　　梦境解说：梦见燃烧是吉兆。
　　心理分析：职员梦见登高遥望远处燃烧的火焰，由于疏忽而犯错误的可能性很大。梦见蜡烛在燃烧，健康方面可能有问题，尤其要注意有发生创伤与骨折的可能，要特别小心。梦见柒火熊熊燃烧，在恋爱方面会更趋热烈，但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。梦见手持火炬行走，爱情方面可能有好事出现。
　　梦见燃烧的案例分析
　　梦境描述：老赵梦见一只金黄色的、而且身上还有火的老虎，从他家的地上钻出来。老虎身上的火还烧死了一个人，最后他用水把它打到地下，又用水把它封住，才没有跑出来。
　　梦境解析：地下代表潜意识，也就是做梦者隐藏的思维世界。火代表了热情与破坏力，兽象征人内心的原始本能与兽性。这东西从地下出来，表示做梦者内心涌动出一些不受控制的能量与情绪。烧死了一个人，表示生活中可能产生了一些不好的影响。用水把它打到地下，水代表了感情、灵感、意识。也就是做梦者用理性的情感，战胜了一些涌动的强烈情绪和愿望。