　　梦见涂油脂是什么意思？做梦梦见涂油脂好不好？梦见涂油脂有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见涂油脂的详细解说吧。
　　梦见浸泡在油脂中，预示你在旅途中会受到陌生人的关怀，对方虽然不是你结婚的对象，但是却能使你体验到爱人般的温暖。
　　梦见在烹饪的时候给肉上涂油脂，表示你将会因为愚蠢和自私而使期望落空。
　　一个女人梦见给缝纫机上油，预示她的铺张奢侈将招来烦恼。

　　梦到指甲油，代表自己会遇到麻烦。
　　梦见自己抹指甲油，则是预示着你的计划会使自己很无奈。
　　梦见往头上抹无香味的油，事业会失败。
　　梦见往头上抹有香味的油，身体强壮。
　　梦见往身上擦油，提醒你注意身体健康。
　　梦见喝油，表示你自己或亲近的人健康状况会有所好转。
　　梦见做油的买卖，暗示收入会减少，生意上将遇到挫折。
　　梦见油洒满地，或是油瓶破裂，油溢了出来，暗示生意会获丰厚利润。
　　梦见黄油，通常表示对力量、能量的渴望。
　　梦见橄榄油，表示生活富裕幸福，和内心对激情的渴望。
　　梦见倒油烧菜，预示你对某人心存疑虑，不太信任。
　　梦见用很多油在煎东西，则暗示爱情将遭遇挫折。