　　梦见日月是什么意思？做梦梦见日月好不好？梦见日月有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见日月的详细解说吧。
　　梦见太阳月亮晦暗隐没，则家中老亲有忧!
　　梦见日月交叠并列，将有小人纠纷。
　　梦见日月同时坠落，将痛失双亲。

　　梦见日月同辉，生活会有不幸。
　　求学者梦见日月同辉预示您的学业，你的学习能力，理解能力特别强，考试上你无往不利的，甚至不管师任何比赛都可能拿到非常亮眼的成绩哦!
　　单身人士梦见日月同辉预兆您的爱情，会对感情产生倦怠情绪，想要“逃一逃”。WWW.zGJM.ORG
　　原版周公解梦
　　负抱日月，贵侯王。《周公解梦》
　　火烧日月，有人助。《周公解梦》
　　礼拜日月，大吉昌。《周公解梦》
　　梦见拜日月者，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见拜日月者，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见背负日月，豪贵，有恩赦。《敦煌本梦书》
　　梦见服日月，富贵，吉利。《敦煌本梦书》
　　梦见服日月，贵，又云生贵子。《敦煌本梦书》
　　梦见日月，吉，亦得财。《敦煌本梦书》
　　梦见日月，有大赦者，吉。《敦煌本梦书》
　　梦见日月，主大赦。《敦煌本梦书》
　　梦见日月，主开明之象，大吉。《断梦秘书》
　　梦见日月二暗，家人有病。《敦煌本梦书》
　　梦见日月光照身，大吉。《敦煌本梦书》
　　梦见日月一光明，大富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见日月照，富贵。《敉煌本梦书》
　　梦见日月照人者，富贵。《敦煌本梦书》
　　梦见日月照身，大贵。《敦煌本梦书》
　　梦见映日月，大吉利。《较煌本梦书》
　　梦见映日月，贵人大吉。《敦煌本梦书》
　　梦日月飞旋，吉。有韶华易逝之兆。日月行如电，老者梦此，前途有限;学者梦此，寸阴宜竞。《梦林玄解》
　　梦日月光照身，主夫荣子贵，大吉大利。《断梦秘书》
　　梦日月交蚀，主王侯征战，普通人争讼，夫妻反目，病者有鬼侵犯，商贾防小人暗害，大不祥也。《梦林玄解》
　　梦日月落到身上，主加禄位，婚姻吉，产贵子，商贾获利，福禄临身，是大贵之兆，不容易得。《梦林玄解》
　　梦日月上生草，主年丰，田土丰熟，宅舍康宁，营谋获利，子嗣昌盛。《梦林玄解》
　　梦日月生草。日旁月为“明”，明上草为“萌”;萌发，盛之象也。主田土著人丰熟，家宅安宁，营谋称遂，子嗣昌盛。《断梦秘书》
　　梦日月双吞人腹，此梦必产大贵儿女，王侯之种，后妃之祥也，主建勋业、享名誉之兆。《梦林玄解》
　　梦日月同宫，主爵禄荣耀，凡事顺利。《梦林玄解》
　　梦水中见日月。主功名、财源诸事空。妇人梦此主怀胎。《梦林玄解》
　　日月初出，家道昌。《周公解梦》
　　日月合会，妻有子。《周公解梦》
　　日月横山，奴欺主。《周公解梦》
　　日月昏暗，孕妇吉。《周公解梦》
　　日月落，忧没父母。《周公解梦》
　　日月欲出，有官职。《周公解梦》
　　日月照身，得重位。《周公解梦》
　　吞日月，当生贵子。《周公解梦》