　　梦见画画是什么意思？做梦梦见画画好不好？梦见画画有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见画画的详细解说吧。
　　梦见你正在画一幅色彩美丽的作品，表示你的事业进展顺利，正按你的计划进行。
　　梦见你在画素描，表示会有不好的事降临。
　　梦见你的画作烧了起来，表示你的前程步步高升，并享受很多快乐。

　　梦见画画，预示梦者事业进展的很顺利，一切都按照你的计划在进行，你需要做的就是认真的审核每一步，不要有差错。
　　老人梦见画画，预示梦者很怀念年轻时候的一些回忆，希望能够有机会重温以前的人或者事。
　　学生梦见画画，预示梦者希望自己能够有更多的自由空间，而不是每天都只能够学习，想要做更多自己喜欢的事情。
　　职员梦见画画，预示梦者的工作前景十分好，是一个值得干下去的工作，升迁空间非常大。
　　商人梦见画画，预示梦者的生意正在进入正轨，只要不出现特殊情况，最后一定能够赚到钱的。
　　病人梦见画画，预示梦者十分期待病好后的新生活，以后一定会格外的珍惜自己的身体，不会再让他轻易的生病。
　　男人梦见画画，预示梦者的前程步步高升，能够享受很多快乐，体验不一样的生活。
　　女人梦见画画，预示梦者的感情将会受到困扰，所以你在感情上需要果断一点，不要再优柔寡断了。
　　心理学解梦
　　梦境解说：在清醒状态下，人们往往忽略自己的创造才能。梦见自己绘画说明你忽视了自己某一方面的才华。梦中观赏绘画作品，表示唤起了心中尘封已久的思想和观点。梦见自己给一幅画着色，实际上反映了你思想和感受的变化。
　　心理分析：绘画是一种自我表达的方式，因此一个人在梦中画什么和如何画就显得非常重要。将物体故意画小反映了你内心的孤独，反之则说明他有长远的眼光和纵览全局的能力。梦中图画的颜色同样也包含着非常重要的意义(梦到颜色)。
　　精神象征：梦中绘画表达了你心中的理想。