　　梦见遮蓬是什么意思？做梦梦见遮蓬好不好？梦见遮蓬有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见遮蓬的详细解说吧。
　　梦中看到遮蓬，或是躲在遮蓬下，表示有坏朋友为了维护个人的权益，想怂恿你去做坏事。实际生活中只要你小心谨慎，是可以避免被坏人利用的。
　　梦见雨伞，预示梦者将会有好事发生，自己所期盼的事情很快就会有好消息传来，只需在家中等待就可。
　　男人梦见雨伞，预示梦者很快就会找到心爱人的人，而且结婚生子，过上十分安定的家庭生活，十分的幸福快乐。

　　女人梦见雨伞，预示梦者在感情上已经没有了什么牵挂，什么事情都十分顺畅，不需要为任何人担忧。
　　梦见买雨伞，预示梦者将会有人邀请你参加婚礼或者酒席，你将会盛装出席，十分的重视。
　　梦见撑雨伞，表示你将会受到很多的好消息，而且各方面的都有，将会拥有一个愉快的心情。
　　梦见雨伞丢了，预示梦者各方面都会出现问题，把自己搞的焦头烂额，一切事情都一塌糊涂。
　　商人梦见雨伞，预示梦者的生意将会愈做愈大，最后能够发展到人人皆知，十分的红火。
　　职员梦见雨伞，预示梦者很快就会得到升职的消息，你需要做的就是尽快的适应新的工作环境，再接再厉。