　　梦见杉树 杉木树是什么意思？做梦梦见杉树 杉木树好不好？梦见杉树 杉木树有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见杉树 杉木树的详细解说吧。
　　梦见杉树、杉木树，一定要注意自己的身体，因为这个梦预示着你的健康状况要下降。另外人际关系有可能出现问题，最好加强人际交往，以诚待人，终会得到大家的认同。

　　梦见挺拔的杉树，表示身体健康。
　　梦里杉树形象树叶纷乱，提醒你要注意身体健康，可能会生病。另一方面，也可能表示在人际交往要谨慎。
　　心理学解梦
　　梦境解说：杉树是健康状况转坏的象征，梦见杉树，要小心身体。同时，杉树也是人际关系有可能出现问题的暗示，要注意同周围人搞好关系。
　　心理分析：梦见杉树是好兆头，单相思的人梦见杉树，则你暗恋的对象也暗恋你，你可以大胆地云表白哦。
　　梦见杉树 杉木树的案例分析
　　梦境描述：小卫从小身体就不好，经常生病住院。一天又无缘无故地晕倒了，他妈妈又将他送到了医院。躺在医院的病床上，小卫做了一个梦。小卫梦到自己来到了一棵杉树下面，杉树好高好高，他仰起头，可是却看不到杉树的尽头。他一个人坐在杉树下面，感到很孤独。正在这时，他面前的杉树动了起来，而且跟着地面也开始抖动了，小卫还没搞清楚状况，杉树就倒下了，眼看着就要压在小卫的身上了……紧张害怕的小卫在这时突然醒了。
　　梦境解析：杉树在梦中有着不祥的预兆。
　　如果梦见杉树，则暗示着做梦人的健康会受到威胁，身体可能大不如前;梦见杉树还预示着做梦人的人际关系将会出现问题，总而言之，梦见杉树是很不好的先兆。