　　梦见燃烧是什么意思？做梦梦见燃烧好不好？梦见燃烧有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见燃烧的详细解说吧。
　　梦到一捆捆燃烧的木材冒出浓烟，是在警告你要注意敌人或竞争者的动向，严防对方偷袭你。如果燃烧的木材是熊熊烈火，表示你吉人天相，可以逢凶化吉。

　　梦到草堆上的草正在燃烧，而且越烧越旺，这是暗示你在工作上会越来越顺利，再不久之后就要飞黄腾达了。
　　心理学解梦
　　梦境解说：梦见燃烧是吉兆。
　　心理分析：职员梦见登高遥望远处燃烧的火焰，由于疏忽而犯错误的可能性很大。梦见蜡烛在燃烧，健康方面可能有问题，尤其要注意有发生创伤与骨折的可能，要特别小心。梦见柒火熊熊燃烧，在恋爱方面会更趋热烈，但热情过度难免要灼伤，别忘了有时要冷静一点儿。梦见手持火炬行走，爱情方面可能有好事出现。梦见从火中把人救出，在交友方面可能有好事，自己的烦恼，将会有朋友分忧。梦见自己成为消防队员而救火，这是金钱运可能下降的趋势。这时，不要把钱借给别人，会要不回来的。也不要向别人借钱，否则可能成为争执反目的原因。梦见火烧自己家，可能会有好运，在物质上将变得很富裕。想要的东西，也许近日内就可以得到，但这些东西绝不是金钱。
　　梦见燃烧的案例分析
　　梦境描述：老赵梦见一只金黄色的、而且身上还有火的老虎，从他家的地上钻出来。老虎身上的火还烧死了一个人，最后他用水把它打到地下，又用水把它封住，才没有跑出来。
　　梦境解析：地下代表潜意识，也就是做梦者隐藏的思维世界。火代表了热情与破坏力，兽象征人内心的原始本能与兽性。这东西从地下出来，表示做梦者内心涌动出一些不受控制的能量与情绪。烧死了一个人，表示生活中可能产生了一些不好的影响。用水把它打到地下，水代表了感情、灵感、意识。也就是做梦者用理性的情感，战胜了一些涌动的强烈情绪和愿望。