　　梦见被公鸡啄是什么意思？做梦梦见被公鸡啄好不好？梦见被公鸡啄有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见被公鸡啄的详细解说吧。
　　梦见被公鸡啄，要提防身边的小人。
　　工作人员梦见被公鸡啄，要受到小人的陷害。
　　商人梦见被公鸡啄，小心受到敌人的恶意破坏。

　　梦见公鸡啄人，这是提醒自己和家人要谨言慎行，小心翼翼。
　　单身的人梦见公鸡啄人，你的恋情恋情运势不错。您有足够的自信，表达能力也强，选择在表白会有不错的结局。有伴侣的往往会因为自己的事情忽略了另一半。
　　梦见被公鸡啄的案例分析
　　网友梦境：我，男性，今年46岁，家住在江苏省建湖县，儿子今年19岁，现正在南京读大学，他是正月十二开学的，自今一直在学校都未回家，就这次清明节假期，他因为有同学去他那里玩，所以这次清明节假期没有回家，今天夜里我做了一个奇怪的梦，梦见儿子的头好像被大公鸡啄破了，当时感觉到蛮重的，后来靠近一看，并无大碍，请问大师，这是怎么回事?(性别：男 职业：公务员)
　　周公解梦：梦见自己的儿子被公鸡啄， 这是在提醒你的儿子要多多小心身边的人。有些看起来是朋友的人，说不定背后害你，虽然后果不是很严重;但还是建议梦者多提醒儿子，要多多提防，以免惹来不必要的麻烦和伤害。