　　梦见监护人是什么意思？做梦梦见监护人好不好？梦见监护人有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见监护人的详细解说吧。
　　监护人，是指对无民事行为能力及限制民事行为能力的人的人身、财产和其他合法权益有监督及保护责任的人，比如，未成年人以及精神病人等都需要监护人。

　　监护人大多是被监护者的亲人，比如父母就是天然的监护人，此外，爷爷奶奶、外公外婆、叔叔伯伯等都可以成为监护人，因而监护人是“最普遍”的人群，在做梦的时候产生与“监护人”有关的梦境也就并不奇怪了。
　　梦见监护人，此梦是在暗喻着，你近期将会得到他人的帮助与照顾，在他人的帮助下，你将能够顺利的解决掉自己当前所遇到的各种事情，或许你一直以来的梦想与期盼也能够在近期得到实现。
　　年轻女子梦到监护人对自己不好，则可能提醒你会遇到损失或困难，要勇敢面对困境。
　　梦见监护人的相关解梦
　　梦见父母去旅行时向送别的家人挥手，这是暗示去不归路的梦，如果父母患有疾病更是如此。
　　梦见父母共同外出或旅行，遭受破财和损失，面临困境的征兆。
　　梦见从已故的父母手中接过与火有关的东西，在他人的帮助下获得房产的征兆。
　　梦见父母得病或去世，家产倾斜，事业和地位将遇到困难的征兆。
　　梦见去世的父母赶路或被带走，突然引发事故或疾病及忧患缠身而造成财产损失，并且是死神临近的意思。
　　梦见已故的父母微笑，这是暗示将在自己身上发生喜事。
　　梦见已故的父母再世和自己生活，暗示有可能遇到不幸的事故而死亡。
　　梦见已故的父母牵着牛走进深山，患者病情加重，孕妇流产，而健康的人会失去健康，所有的事情都只会向负面发展的征兆。
　　梦中与父母亲关系良好，代表你遵守这些法则。
　　梦见和父母快乐地有说有笑，家中将起波澜。
　　如果与父母亲关系恶劣，则表示你有反抗法则的态度。
　　对父母将感觉厌烦，会有离家出走的行为。你还未成年，不要因轻率急躁而遗恨终身，要多多自重。
　　梦见父母离婚，朋友运不如意。你无心的一句话，将引起误解。如果置之不理，朋友将离你而去，要设法解释清楚才好。