　　梦见鸢尾花是什么意思？做梦梦见鸢尾花好不好？梦见鸢尾花有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见鸢尾花的详细解说吧。
　　鸢尾花在我国常用以象征爱情和友谊，鹏程万里，前途无量明察秋毫。 欧洲人钟爱鸢尾花，认为它象征光明的自由。在古代埃及，鸢尾花是力量与雄辩的象征。梦见鸢尾花，表示喜事临门，希望的目标一定能达成。
　　梦见鸢尾花，表达了你内心的希望之意，预示会有好事降临。

　　梦见黄色鸢尾花，表示你希望自己关心的事情也能得到周围人的关注。
　　梦见白色鸢尾花，代表纯真的友谊，说明你对朋友真诚，人缘很好;
　　梦见蓝色鸢尾花，是赞赏对方素雅大方或暗中仰慕;也有人认为是代表着宿命中的游离和破碎的激情，精致的美丽，可是易碎且易逝;
　　梦见紫色鸢尾花，则寓意爱意与吉祥，你将会邂逅一段美丽的爱情。
　　心理学解梦梦见鸢尾花
　　梦境解说：梦中见到花卉，指示了你在欢乐和美丽两大方面的诸般感情。你由此而知道，你将面临新生事物，因此需要振奋精神，从事未来的一切工作。你如果收到一束鲜花，意味着你因为某方面的成绩而受到嘉奖。花的颜色也十分重要(梦到颜色)。
　　鸢尾：表示喜讯临门，显示了良好的希望。
　　精神象征：从精神学的角度看，花卉象征着愛情和同情。
　　梦见鸢尾花的案例分析
　　梦境描述：梦见我将一株鸢尾花插进水塘中央养着。
　　梦境解析：鸢尾花象征友谊和关系，把鸢尾花插进水塘里养着，预示你会积极维护朋友关系，人缘非常不错。