　　梦见黑蛇 大黑蛇是什么意思？做梦梦见黑蛇 大黑蛇好不好？梦见黑蛇 大黑蛇有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见黑蛇 大黑蛇的详细解说吧。
　　梦见黑蛇，主口舌，就是有小人在你背后诽谤你。
　　梦见大黑蛇，艰苦奋斗会有所获，将交上好运，生活富裕。
　　女人梦见黑蛇，预示将会怀上一个男宝宝，也有预示自己的孩子将会生病的意思。

　　男人梦见黑蛇，暗示会有小人在背后暗算你。
　　女人梦见大黑蛇，则你的运势逐渐转好，应把握好时机。
　　未婚男女梦见大黑蛇，主近期爱情运势不好。
　　待考者梦见大黑蛇，说明考试成绩差。
　　梦见很大的黑蛇，意味着经过艰苦的努力，将取得很好的成绩。
　　孕妇梦见黑蛇，会生男孩。
　　孕妇梦见黑蛇咬自己，说明孕妇在遇到困难时会不怕凶险，且将迎来好运，以后的生活会越来越幸福、富裕。
　　孕妇梦见大黑蛇，同样有预示孕妇将有好运，生活会富裕的意思。
　　孕妇会梦见自己杀了大黑蛇，此梦说明孕妇近期对宝宝有些担心，怕宝宝会出事，梦中杀死大黑蛇，象征着孕妇为宝宝除去危险物，保护宝宝;因此有做此梦的孕妇不用太多担忧，多放松心情即可。
　　孕妇梦见很多小黑蛇 ，一方面是代表孕妇和宝宝都很健康;另一方面说明孕妇近期好运将会不断。
　　梦见一条黑蛇，会战胜敌人。
　　中老年人梦见一条黑蛇，预示身体健关注的重点转向生殖系统，身体隐秘部位要多注意卫生护理。感冒之类的传染病容易来袭，尽量避免到人群密集的场所去。
　　办公族梦见一条黑蛇，则工作上变动的情况较多，对灵活应变能力要求较高，的想法和计划容易被意外打乱，在他人的建议前有好辩的倾向。
　　梦见一条大黑蛇，健康方面出现阴影。受伤的可能性极大。如果你喜欢打篮球或滚轴溜冰，必须加倍小心才好。
　　考生梦见一条大黑蛇，预兆要有一份平和的心态，要处理好与老师同学的关系，与老师相互欣赏，不要把同学看成对手，与同学良性竞争。
　　年轻人梦见一条大黑蛇，主健康关注的重点转向大腿和臀部，这些部位容易受伤或出现痹感。此外，从事久坐或久立工作的处处，容易感到坐骨神经痛。
　　原版周公解梦
　　蛇赤黑、口舌青，吉。《周公解梦》