　　梦见瞳孔是什么意思？做梦梦见瞳孔好不好？梦见瞳孔有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见瞳孔的详细解说吧。
　　俗话说眼睛是心灵的窗户，瞳孔主自我反省。
　　梦见瞳孔表示内心灵魂深处在反省，同时反映了你超强的感知能力。
　　梦见放大的瞳孔，会因做错事情而后悔。

　　梦见掉入瞳孔，会因过于高调成为小人眼中钉。
　　梦见瞳孔缩小，会被他人拒绝。
　　梦见瞳孔中自己的影子，小心得抑郁症。梦到眼珠不舒服或有眼疾出现，预示梦者生活上自己会被某些事情蒙蔽。
　　梦到眼珠发光，预示梦者将会有好运出现在自己身上。
　　心理学解梦
　　梦境解说：俗话说眼睛是心灵的窗户,瞳孔主自我反省。
　　心理分析：梦见瞳孔表示内心灵魂深处在反省,同时反映了你超强的感知能力。
　　原版周公解梦
　　梦纳宝入眸子，吉，将得高官。《梦林玄解》
　　梦眼珠黑白异色。世乱身强黑者白，家寒身困白者黑，睛黄病体青大吉，口舌强梁满眼赤。《梦林玄解》
　　梦摘人眼珠纳自眼中，吉。名倍升，利倍取，运倍亨，目倍明，家倍丰，寿倍增。《梦林玄解》
　　梦两眸高出似蟹眼，吉，富贵显荣之兆。若遇难时有此梦，必其目力所到，祸患解脱。《梦林玄解》
　　梦睛人鼻孔中，吉，志在山林之象。鼻者山根，主寿，梦目睛归于中，是 无心于左右，有吉无凶。《梦林玄解》
　　梦睛坠，凶，主凶丧。梦此者其难难免。《梦林玄解》
　　梦见瞳孔的案例分析
　　这是一个很恐怖的梦，我不知道是从什么时候开始喜欢做梦，总梦一些莫名其妙的东西，昨天晚上也是，其实梦境不是很恐怖，梦见好像自己跟弟弟还有很多乡下的玩伴一起到河边游泳， 河水涨潮什么的，记不太清楚了，最清楚，就是我照镜子，把左眼下眼皮往下拉(就平常别人做鬼脸，把下眼袋往下扯的那个动作)突然看到下面还有一个黑色的瞳孔，这时候左眼是一个眼球上下两个瞳孔，然后我又看看右眼，也是同样扒开下眼皮，居然横着有2个小的瞳孔，这时候右眼就有上面一个下面两个瞳孔，3个瞳孔。梦里自己并不害怕，觉得很正常，还继续玩，但醒来就觉得好恐怖，有什么寓意没。
　　梦境解析：疲劳了，注意休息。