　　梦见交朋友是什么意思？做梦梦见交朋友好不好？梦见交朋友有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见交朋友的详细解说吧。
　　梦见和小贩交朋友，预示生意会好转，发大财。
　　梦见和清洁工交朋友，意味着会名声大噪，得财进宝。
　　梦见与医生交朋友，表示不用求人送礼，就能发财。

　　梦见结交男友，即将有好事来到。
　　梦里交上新朋友，预示在名利方面有收获，而且不久的将来，做梦者会名声大震、钱财大增。
　　梦见交新朋友，预示着不久会有贵客登门，建议你要事先做好迎接的准备。
　　未婚者梦见交新朋友，预示着你的爱情运势波折不断，只要努力还是会得到好转。
　　女人梦见交新朋友，预示着你近期的运气不错，做事情要有分寸与节制，但不要冲动行事，避免一败涂地。
　　梦见与医生交朋友，预示着你最近不用求人送礼就能发大财，是吉兆。
　　梦见与监狱官员家朋友，预示着你的名声会败坏，会名誉扫地，监狱你近期要多注意自己的言行才是。
　　梦见与犯人交朋友，预示着最近会被一些招摇撞骗的朋友给你带来不利的损失，是不祥之兆。
　　梦见和旅行者交朋友，预示着你近期可能会上当受骗，但也不要太放在心上，因为破财也会免灾，建议你不要太过担心。
　　梦见和清洁工交朋友，预示着你的名声会大噪，会得到不错的进财机会。
　　梦见与强盗交朋友，预示着你会遇到危险，不过会得到朋友的帮助，可以帮你化解一些担忧。
　　梦见与交吝啬的朋友，预示着你租金会遭遇不幸，是不祥之兆。
　　待考者梦见交新朋友，预示着你近期的考试成绩会很好，会取得不错的进步，但不要太骄傲，要脚踏实地的学习。