　　梦见仙境 幻境是什么意思？做梦梦见仙境 幻境好不好？梦见仙境 幻境有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见仙境 幻境的详细解说吧。
　　梦里出现幻境或仙境，象征家庭和工作环境。梦见仙境，表现了内心对无忧无虑生活的向往。
　　男人梦见仙境，通常预示工作环境会得到改善。
　　女人梦见仙境，则象征家庭生活幸福美好。

　　周易解梦
　　“世外桃源”、“天堂”与“仙境”都是宗教或神话、传说中的地方，没有人真的见过、去过。可是有的人，的确去过———在梦境中。这类梦境往往给梦者留下了深刻的印象，那种身在“世外桃源”、“仙境”、“天堂”的放松和喜悦久久停留在心头。
　　世外桃源的美梦常常是梦者在梦中实现现实中达不到的愿望。
　　我们仍以女教师的梦为例来分析，
　　单纯就是天堂美景，则说明梦者的心理状态非常好。
　　人的各种心理体验，都是一种宝贵的财富，它往往是创造力的源泉。美好的心理体验更是如此，体验什么是美，是为了让自己也能从体验中发现不美，而不是让美的感觉成为去体验不美的理由或障碍。正是五味俱陈的心理体验，构成了丰富多彩的生命本身。在这种态度下，对梦境中“世外桃源、天堂、仙境”的体验才会对自我的心理成长有积极的意义。
　　这类主题的梦境，大多会出现在成年人中间。如果梦者的这类梦境非常直接，没有前因后果，单纯就是天堂美景，则说明梦者的心理状态非常好，人格结构协调且成熟。比如，一位65岁的梦者，“昨夜做了美梦，梦见我站在高高的蓝天之下，天上伫留着海浪似的白云，当时我深深地被这景色陶醉了，醒后更为我增添了愉快的情绪。”愿这份愉快的情绪，也能带给你一份充满宁静和喜悦的好心情!
　　心理学解梦
　　梦境解说：男人梦见仙境，通常预示工作环境会得到改善。女人梦见仙境，则象征家庭生活幸福美好。
　　心理分析：梦里出现幻境或仙境，象征家庭和工作环境。梦见仙境，表现了内心对无忧无虑生活的向往。
　　精神象征：从精神上分析，梦见仙境，预示美好生活和内心的追求。
　　梦见仙境 幻境的案例分析 
　　【梦例1】
　　梦境描述：仙境,是人们幻想出来的美妙地方，其实是根本不存在的。那次我梦见自己来到了一个美丽的仙境，这里云雾缭绕，百花争艳,仙女翩翩起舞，真是美极了。(女性，29岁)
　　梦境解析：仙境的梦,是工作环境与温馨家庭的象征。梦中出现仙境，表明你心中希望过着无忧无虑的生活。男性梦见仙境,预示着你的工作环境会得到改善。女性梦见仙境，意味着你的生活会温馨幸福。
　　如梦见神仙,表明在你的心中存在着求助的心理。男性梦见神仙，预示着在今后的日子里你会结识更多的朋友。女性梦见神仙，意味着你会得到贵人的帮助。
　　【梦例2】
　　梦境描述：1975年9月30日，我走在乱石阶上，走到转弯处，走上了一个极为宽阔的汉白玉栏围着的高台上。奇异美妙神话般的景色展现眼前。在近处有好几条马路，灯影里来往着熙熙攘攘的人们，都听不到喧哗的声音，只见路旁的建筑有西式的中式的，都很讲究。尤其是那些灰墙红门镏金的宫殿似的高大楼宇更是光彩夺目。放眼望去，无边的大海静静地流淌，海面上矗立着高高的灯塔，为远航的船儿指引着正确方向，这次的梦境给我梦中带来无比的欢乐。可惜这只是可望不可及的一梦。
　　梦境解析：这段“奇异美妙神话般的景色”可以说就是比较典型的“世外桃源”之梦了。“听不到喧哗的声音”、“大海静静地流淌”代表着心灵深处的宁静;“路旁的建筑有西式的中式的，都很讲究”象征着心理层面上的完整，比如“中西建筑”的排列，就有着“融会贯通”之意;“宫殿似的高大楼宇更是光彩夺目”则象征着主体人格或者说人格的核心。
　　“大海”、“灯塔”、“船儿”的图画则是对心灵全貌或理想心理状态的又一种表述。“大海”象征着心灵中的无意识领域，代表人的智慧和生命力;“灯塔”则是心灵中意识层面的象征，代表人的现实感;“船儿”则是前两者的“结合”，也就是我们平时所说的“自我”。
　　“我走在乱石阶上，走到转弯处”，基本上道出了原由。“乱石阶”象征着当时个人生活、事业的烦乱与坎坷。从这个梦的时间记载来看，“1975年9月30日”，正值“文化大革命”的末期，社会的生产生活也未步入正轨。在个人与社会状况的双重压力下，外在条件是不可能有所改变的，那么人的心理调节功能就会尽可能地帮助自身来缓解这种紧张。可能的选择之一，就是通过“世外桃源的梦”来补偿，达到放松的目的。心理学上把这种类型的梦称为“补偿性的梦”，借此来实现自己在现实中不能实现或达不到满足的愿望。所以，人在苦难时、绝望时容易做这样的梦，比如卖火柴的小女孩所做的梦，这样，人才能帮助自己在苦难和绝望中生存下去，或者说给人以继续生存下去的希望，甚至，我们可以把它称为“希望之梦”。
　　但是，如果有人常常做这样的梦，则需要关注自己的心理状态了。因为，这样一来，“世外桃源梦”恰恰反映了梦者回避矛盾冲突，不愿面对现实的心态。这时，这类梦境就是名副其实的“南柯一梦”了。女教师在结尾写道“可惜这只是可望不可及的一梦”，从中流露出的失望、失落的情绪，涉及到我们该如何面对“世外桃源、天堂、仙境”梦的态度。