　　梦见跳伞是什么意思？做梦梦见跳伞好不好？梦见跳伞有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见跳伞的详细解说吧。
　　跳伞是一种极限运动，代表着探险与浪漫。在梦中，降落伞很多时候是自己的一种人际关系和生活态度的体现。
　　梦见跳伞，会交好运。
　　梦见降落伞，表示自己将会生活得比较极端，没有多少朋友，但是有的却都是知己。

　　梦见自己在跳伞，并且非常顺利，预示着自己的生活将会非常美满。
　　梦见自己在跳伞，但是遇上了麻烦，表示自己将会被信赖的人所抛弃，会受伤。
　　梦见自己随心所欲地使用降落伞，表示自己在现实中会因为畏首畏尾而失去很多机会。
　　如果你梦见自己在飞机上高空跳伞，那就表示你最近的麻烦会离你而去，你能在麻烦的事情当中脱身，而且也表示你非常大胆，而且个性张扬。
　　如果你畏高，在高空跳伞的梦境当中惊醒，那就表示米最近有担心受怕的事情，而且压力很大，恐怕是到了你担忧到睡不着的地步，你才会有跳伞这个梦境吧!放轻松点，船头桥头自然直，留得青山在哪怕没柴烧。
　　如果你梦见自己在空中能够自由的控制降落伞，那就表示你在现实当中非常具有创意和头脑，经常会想出奇怪的点子解决问题，你的创造力为你的评价添加了金质奖章。
　　如果你梦见自己在跳伞的过程中遇到麻烦，那就表示你最近会受到威胁，如果你不能够妥善解决，有可能会引来血光之灾。