　　梦见蜂群是什么意思？做梦梦见蜂群好不好？梦见蜂群有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见蜂群的详细解说吧。
　　梦见蜂群追逐日己的孩子，表示你的法子健康状况良好，并且很好管教。
　　梦见蜂群追别人家的孩子，表示你渴望已久的事情会突然实现，使你惊喜。
　　梦见蜂群在蜂箱周围飞来飞去，这是率领众多员工，大展宏图的征兆。

　　梦见很多蜜蜂，意味着得到朋友的帮助，好日子即将来到。
　　梦见蜂群的案例分析
　　梦境描述：夜晚煲碟片，睡着了，迷迷糊糊间走进了一片原始森林，就像童话故事里的背景，我愉快地走在森林小道上，两边是不知名的异花奇草，及千年古树，这时，我听到嗡嗡声，有一大群蜜蜂向我追来，围住了我，面上、手臂都叮住了蜂，但奇怪的是我不感觉痛，亦看不到皮肤有红肿等异常，我用双手赶蜜蜂群时，我醒了。
　　梦境解析：你在看碟片时睡着了，这时亦是外感最容易入梦的情况，睡得不熟，我估计你屋里有一只蚊，蚊的嗡嗡声经你大脑的过滤，演绎出了你这个梦境。
　　你在梦中被蜂群包围，却没有被螫伤!可能是你曾经看过关於无针蜂的报道，据我所知，为滤呢濔传递花粉的蜜蜂为无针蜂，以这个名字来解释，就是没有刺伤敌人的本能，你的梦是一个开心的梦，又没有疼痛的外感觉，所以在梦中选择了这种蜜蜂做主角。
　　以占梦的法则，梦见蜂群是吉兆，因为蜜蜂勤劳、有组织性、大家族经营，为传宗接代奋战终身，是非常健康的形象，这个梦喻示你的家族会越来越人丁兴旺、财富亦越来越增长。大群蜜蜂向你进攻，提醒你在进行事情时有反对派，但周围的敌意会令你更加勇往直前，而蜂群无损於你，更加显示了你的强势，因此这是一个吉上加吉之梦。
　　但如果这个梦是暗射朋友或异性朋友，就不以吉言，可解为你明知和这个朋友的交往有害於自己的前程，却仍然一意孤行，最终受害，必须中断这个关系才是上策。