　　梦见声音是什么意思？做梦梦见声音好不好？梦见声音有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见声音的详细解说吧。
　　如果梦中听见的声音平缓悦耳，则表示你与别人的矛盾会愉快和解;如果声音尖锐刺耳，则表示事业的发展将笼罩失望和不利的阴影。
　　梦见哭泣声，预示你对某一未经查明的情况突发愤怒从而伤及了一位朋友。
　　梦见听到上帝的声音，意味着你将会进一步提升自己高尚的道德情操和无私的生活信念，并也因此而获得其他高尚人士的敬慕和青睐。

　　如果你是一位母亲，梦见听到自己孩子的声音。则表示你将面临生活中的困惑和令人大为不解的谜团。
　　梦见听到抱怨声或警告声，预示你本人或你亲近之人将经历一次不幸的事件。
　　梦见能够辨明声音，通常表明意外事件或疾病的发生，也可能意味着遭受损失甚至更大的灾难。
　　梦见老师点名声，表示可能传来远方朋友的死讯，还可能由于错误的情报，使你徒增苦恼。
　　梦见下课的钟声响起，意味着在现实生活中，你很漂亮的赢了竞争对手。
　　心理学解梦
　　梦境解说：声音是人际交流的表达方式。每个人都有自己深沉的内容，但有时很难表现，而在梦里正确运用声音来表达往往显得更简单。
　　心理分析：你发出的声音或别人对你发出的声音有两种代表意义。从精神的角度看，这里涉及到心灵的倾诉。你被压抑的性格可能在梦里通过无形的声音表现出来。
　　精神象征：在此层面上，上帝的声音代表着一种精神呼唤的力量。