　　梦见河边是什么意思？做梦梦见河边好不好？梦见河边有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见河边的详细解说吧。
　　一般来说，有河流的地方河流就是水最多的地点，而干涸的河则说明当地已经是严重缺水，水是生命之源，缺水会严重的影响到人们日常生活的各个方面，那么，做梦梦见干涸的河边好不好呢?梦见干涸的河边又有着怎样的寓意呢?

　　解梦学上多认为，梦见河边是大吉之兆，多暗示着近期将可能会有好消息传来，或许是梦者近期的事业将会有极大的进步，是梦者在工作上将会得到升职加薪的机会，是梦者在学习上将会学到更多有用的知识，建议梦者在机会出现的时候好好把握，梦者将能够取得非一般的成就。
　　解梦学上有人认为，梦见干涸的河边，则多预示着梦者近期的财产将可能会受到损害，可能是梦者近期因为某些事情而导致开支加大，是梦者近期因为轻信他人而受到欺骗等，提醒梦者近期要多加注意，不要轻信他人，同时在经济支出等方面需要节制好自己，这样或许能够避免更多的财富损失。
　　梦见干涸的河边，此梦是在提醒梦者，近期梦者的所在地附近可能会出现干旱的现象，是在暗示着梦者所在地附近的水价会上升，这和梦者的生活息息相关，提醒梦者要多加关注。
　　梦见在河边钓鱼，表示在交际方面将有一场波折。譬如，在约会中，对方的眼睛老是瞄向别的异性。由于你的责备，造成两人之间紧张的气氛等等。你也未免太爱吃醋了吧!