　　梦见考试不及格是什么意思？做梦梦见考试不及格好不好？梦见考试不及格有现实的影响和反应，也有梦者的主观想象，请看下面由周公解梦官网整理的梦见考试不及格的详细解说吧。
　　梦见考试未通过，会考个好成绩。
　　梦见自己被赶出考场，会落榜。
　　梦见自己参加考试，意味着生活能获得成功;

　　梦见自己监考，意味着梦者将海内知名;
　　考生梦见自己考试未通过，预示着梦者参加考试能得到最好的分数;
　　梦见自己被赶出考场，意味着未到达自己预期的成绩，将要名落孙山。
　　男人梦见考试，说明生活工作压力大，日有所思夜有所梦，提醒梦者多注意休息，学会自我调解以减轻压力;
　　女人梦见去参加考试，预示着感情方面不如意，近期会和家人有争执;
　　少女梦见考试且考场只有自己一个人，预示着身边的追求着很多，自己难选择 ;
　　恋爱中男女梦见考试，预示着两人恋情处于危险期，正经受考验，只要度过这段时期，就会一切平坦，两人感情更深厚;
　　商人若是梦见去参加考试，预示着生意上出现很大的竞争对手，提醒梦者不要轻易相信周围的人;
　　失业人员梦见考试，说明此时的现状给梦者带来一定的压力，不要着急，只要坚持，总会找到满意的工作。
　　学生梦见考试，表明近期将要参加真正的考试或是暗示近期学习压力大，需要适当的缓解;
　　梦见考试很顺利，表明最近你的生活或是学习状态都非常的好，做起事来都是如鱼得水，如果最近将要面临考试，或者考核类，你很有信心得到好的结果。
　　梦见考试不顺利，表明生活中遇到了压力让你感到有点应付不过来，同时也是信心不足焦虑情绪的体现。
　　梦见考试不及格，若是学生，通常表明梦者对于考试结果非常重视，往往因为担心自己考试成绩达不到预期，而变得焦躁不安。无论学习好与坏的学生，都有此种的担心，只是各自追求的目标不一样而已。其实往往很多人在考试前梦见考试不及格，都会是一种提醒，使自己加倍努力做好考前的准备，这样往往考试结果公布后，发现自己会取得相当不错的分数。若不是学生，则代表了一种考验，当然考验的形式可能却是多样化的。主要是反映了梦者的一种心理：“自己越是重视的事情，就越会担心不成功”。